---
title: Considerações sobre Surface e Microsoft Endpoint Configuration Manager
description: O gerenciamento e a implantação de dispositivos Surface com o Configuration Manager são fundamentalmente iguais aos outros PCs; Este artigo descreve cenários que podem exigir considerações adicionais.
keywords: gerenciar, implantação, atualizações, Driver, firmware
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: 4fa62d227deb0b0b07fa0fbc6552ea5b04c1b87b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10830285"
---
# <span data-ttu-id="a8ef4-104">Considerações sobre Surface e Microsoft Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-104">Considerations for Surface and Microsoft Endpoint Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-105">Fundamentalmente, o gerenciamento e a implantação de dispositivos Surface com o Microsoft Endpoint Configuration Manager é o mesmo que o gerenciamento e a implantação de qualquer outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-105">Fundamentally, management and deployment of Surface devices with Microsoft Endpoint Configuration Manager is the same as the management and deployment of any other PC.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-106">Como qualquer outro computador, uma implantação em dispositivos Surface inclui a importação de drivers, a importação de uma imagem do Windows, a preparação de uma sequência de tarefas de implantação e a implantação da sequência de tarefas em uma coleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-106">Like any other PC, a deployment to Surface devices includes importing drivers, importing a Windows image, preparing a deployment task sequence, and then deploying the task sequence to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-107">Após a implantação, os dispositivos Surface são como qualquer outro cliente Windows; para publicar aplicativos, configurações e políticas, use o mesmo processo que você usaria para qualquer outro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-107">After deployment, Surface devices are like any other Windows client; to publish apps, settings, and policies, you use the same process as you would use for any other device.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-108">Você pode encontrar mais informações sobre como usar o Configuration Manager para implantar e gerenciar dispositivos na [documentação do Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-108">You can find more information about how to use Configuration Manager to deploy and manage devices in the [Documentation for Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-109">Embora a implantação e o gerenciamento de dispositivos Surface sejam fundamentalmente iguais aos outros PCs, há alguns cenários que podem exigir considerações adicionais ou etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-109">Although the deployment and management of Surface devices is fundamentally the same as any other PC, there are some scenarios that may require additional considerations or steps.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-110">Este artigo fornece descrições e diretrizes para esses cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-110">This article provides descriptions and guidance for these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-111">As soluções documentadas neste artigo também podem ser aplicadas a outros dispositivos e fabricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-111">The solutions documented in this article may apply to other devices and manufacturers as well.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8ef4-112">Para o gerenciamento de dispositivos Surface, é recomendável que você use a ramificação atual do Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-112">For management of Surface devices it is recommended that you use the Current Branch of Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

## <span data-ttu-id="a8ef4-113">Atualização de drivers de dispositivo Surface e firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-113">Updating Surface device drivers and firmware</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-114">Para os dispositivos que recebem atualizações por meio do Windows Update, drivers para componentes Surface (e até mesmo atualizações de firmware) são aplicados automaticamente como parte do processo do Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-114">For devices that recieve updates through Windows Update, drivers for Surface components (and even firmware updates) are applied automatically as part of the Windows Update process.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-115">Para dispositivos com atualizações gerenciadas, como aquelas atualizadas por meio do Windows Server Update Services (WSUS) ou do Configuration Manager, consulte [gerenciar atualizações de driver de superfície e firmware](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-115">For devices with managed updates, such as those updated through Windows Server Update Services (WSUS) or Configuration Manager, see [Manage Surface driver and firmware updates](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8ef4-116">O firmware e os drivers de dispositivo Surface são assinados com SHA-256, que não tem suporte nativo do Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-116">Surface device drivers and firmware are signed with SHA-256, which is not natively supported by Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-117">Uma solução alternativa está disponível para ambientes do Configuration Manager em execução no Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-117">A workaround is available for Configuration Manager environments running on Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-118">Para obter mais informações, consulte [não é possível importar drivers para o Gerenciador de configuração do Microsoft EndPoint (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-118">For more information, see [Can't import drivers into Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span></span>

## <span data-ttu-id="a8ef4-119">Adaptadores Ethernet Surface e implantação do Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-119">Surface Ethernet adapters and Configuration Manager deployment</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-120">O mecanismo padrão usado pelo Configuration Manager para identificar dispositivos durante a implantação é o endereço de controle de acesso à mídia (MAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-120">The default mechanism that Configuration Manager uses to identify devices during deployment is the Media Access Control (MAC) address.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-121">Como o endereço MAC está associado ao controlador Ethernet, um adaptador Ethernet compartilhado entre vários dispositivos fará com que o Configuration Manager identifique cada um dos dispositivos como um único dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-121">Because the MAC address is associated with the Ethernet controller, an Ethernet adapter shared among multiple devices will cause Configuration Manager to identify each of the devices as only a single device.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-122">Isso pode fazer com que uma implantação do Configuration Manager do Windows não seja aplicada a dispositivos pretendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-122">This can cause a Configuration Manager deployment of Windows to not be applied to intended devices.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-123">Para garantir que os dispositivos Surface que usam o mesmo adaptador Ethernet sejam identificados como dispositivos exclusivos durante a implantação, você pode instruir o Configuration Manager a identificar dispositivos usando outro método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-123">To ensure that Surface devices using the same Ethernet adapter are identified as unique devices during deployment, you can instruct Configuration Manager to identify devices using another method.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-124">Esse outro método pode ser o endereço MAC do adaptador de rede sem fio ou o identificador exclusivo universal do sistema (UUID do sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-124">This other method could be the MAC address of the wireless network adapter or the System Universal Unique Identifier (System UUID).</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-125">Você pode especificar que o Configuration Manager use outros métodos de identificação com as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-125">You can specify that Configuration Manager use other identification methods with the following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8ef4-126">Adicione uma exclusão para os endereços MAC de adaptadores Ethernet Surface, que força o Configuration Manager a ignorar o endereço MAC em preferência ao UUID do sistema, conforme documentado na [reutilização da mesma NIC para várias implantações iniciadas em PXE na postagem de blog OSD do SMicrosoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-126">Add an exclusion for the MAC addresses of Surface Ethernet adapters, which forces Configuration Manager to overlook the MAC address in preference of the System UUID, as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in SMicrosoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8ef4-127">Pré-teste de dispositivos pelo UUID do sistema conforme documentado na [reutilização da mesma NIC para várias implantações iniciadas PXE na postagem de blog OSD do Gerenciador de configuração do Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-127">Prestage devices by System UUID as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in Microsoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8ef4-128">Use um script para identificar um dispositivo de superfície recém implantado pelo endereço MAC do seu adaptador sem fio, conforme documentado em [como usar o mesmo adaptador Ethernet externo para várias Postagens de blog do SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-128">Use a script to identify a newly deployed Surface device by the MAC address of its wireless adapter, as documented in the [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-129">Outra consideração para o adaptador Ethernet Surface durante implantações com o Configuration Manager é o driver para o controlador Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-129">Another consideration for the Surface Ethernet adapter during deployments with Configuration Manager is the driver for the Ethernet controller.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-130">A partir do Windows 10, versão 1511, o driver para o adaptador de Ethernet Surface está incluído por padrão no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-130">Beginning in Windows 10, version 1511, the driver for the Surface Ethernet adapter is included by default in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-131">Para as organizações que desejam implantar a versão mais recente do Windows 10 e usar a versão mais recente do WinPE, o uso do adaptador Ethernet Surface não requer nenhuma ação adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-131">For organizations that want to deploy the latest version of Windows 10 and use the latest version of WinPE, use of the Surface Ethernet adapter requires no additional actions.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-132">Para as versões do Windows anteriores ao Windows 10, versão 1511 (incluindo Windows 10 RTM e Windows 8,1), talvez você ainda precise instalar o driver do adaptador Ethernet da superfície e incluir o driver na mídia de inicialização do WinPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-132">For versions of Windows prior to Windows 10, version 1511 (including Windows 10 RTM and Windows 8.1), you may still need to install the Surface Ethernet adapter driver and include the driver in your WinPE boot media.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-133">Com sua inclusão no Windows 10, o driver não está mais disponível para download no centro de download da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-133">With its inclusion in Windows 10, the driver is no longer available for download from the Microsoft Download Center.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-134">Para baixar o driver do adaptador de Ethernet Surface, baixe-o a partir do catálogo do Microsoft Update, conforme documentado na postagem de blog de [drivers Ethernet Surface](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) do blog da equipe principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-134">To download the Surface Ethernet adapter driver, download it from the Microsoft Update Catalog as documented in the [Surface Ethernet Drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) blog post from the Ask The Core Team blog.</span></span>

## <span data-ttu-id="a8ef4-135">Implantar o aplicativo Surface com o Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-135">Deploy Surface app with Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-136">Com o lançamento da Microsoft Store para empresas, o aplicativo Surface não está mais disponível como um download de driver e firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-136">With the release of Microsoft Store for Business, Surface app is no longer available as a driver and firmware download.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-137">As organizações que desejam implantar o aplicativo Surface em dispositivos de superfície gerenciada ou durante a implantação com o uso do Configuration Manager devem adquirir o aplicativo Surface por meio da Microsoft Store para empresas e, em seguida, implantar o aplicativo Surface com o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-137">Organizations that want to deploy Surface app to managed Surface devices or during deployment with the use of Configuration Manager, must acquire Surface app through Microsoft Store for Business and then deploy Surface app with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-138">Você pode encontrar os comandos do PowerShell para implantação do aplicativo Surface, instruções para baixar o aplicativo Surface e estruturas de pré-requisito da Microsoft Store para empresas no [aplicativo implantar superfície com o artigo da Microsoft Store para empresas](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) na biblioteca do TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-138">You can find the PowerShell commands for deployment of Surface app, instructions to download Surface app, and prerequisite frameworks from Microsoft Store for Business in the [Deploy Surface app with Microsoft Store for Business](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) article in the TechNet Library.</span></span>

## <span data-ttu-id="a8ef4-139">Usar mídia em pré-teste com clientes Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-139">Use prestaged media with Surface clients</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-140">Se a sua organização usa mídia em pré-teste para carregar recursos de implantação em máquinas antes da implantação com o Configuration Manager, a natureza dos dispositivos de superfície como dispositivos UEFI pode exigir que você execute etapas adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-140">If your organization uses prestaged media to pre-load deployment resources on to machines prior to deployment with Configuration Manager, the nature of Surface devices as UEFI devices may require you to take additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-141">Especificamente, um ambiente UEFI nativo exige que você crie várias partições no disco de inicialização do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-141">Specifically, a native UEFI environment requires that you create multiple partitions on the boot disk of the system.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-142">Se você estiver acompanhando com a [documentação da mídia em pré-teste](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), as instruções fornecidas serão apenas para discos de inicialização de partição única e, portanto, falharão quando aplicadas aos dispositivos de superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-142">If you are following along with the [documentation for prestaged media](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), the instructions provide for only single partition boot disks and therefore will fail when applied to Surface devices.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-143">Instruções para aplicar a mídia em pré-teste a dispositivos UEFI, como dispositivos de superfície, podem ser encontradas na postagem em [como aplicar a mídia de pré-teste de sequência de tarefas em discos de várias partições para computadores BIOS ou UEFI na postagem de blog do Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-143">Instructions for applying prestaged media to UEFI devices, such as Surface devices, can be found in the [How to apply Task Sequence Prestaged Media on multi-partitioned disks for BIOS or UEFI PCs in Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="a8ef4-144">Conflitos de licenciamento com a ativação do OEM 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-144">Licensing conflicts with OEM Activation 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-145">Os dispositivos Surface vêm pré-instalados com uma cópia licenciada do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-145">Surface devices come preinstalled with a licensed copy of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-146">Por exemplo, Surface Pro 4 vem pré-instalado com o Windows 10 Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-146">For example, Surface Pro 4 is preinstalled with Windows 10 Professional.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-147">A chave de licença para esta cópia pré instalada do Windows está incorporada no firmware do dispositivo com a ativação do OEM 3,0 (OA 3,0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-147">The license key for this preinstalled copy of Windows is embedded in the firmware of the device with OEM Activation 3.0 (OA 3.0).</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-148">Quando você executa a mídia de instalação do Windows em um dispositivo com uma chave OA 3,0, a instalação do Windows lê automaticamente a chave de licença e a usa para instalar e ativar o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-148">When you run Windows installation media on a device with an OA 3.0 key, Windows setup automatically reads the license key and uses it to install and activate Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-149">Na maioria dos casos, isso simplifica a reinstalação do Windows, porque o usuário não precisa localizar ou inserir uma chave de licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-149">In most situations, this simplifies the reinstallation of Windows, because the user does not have to find or enter a license key.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-150">Ao refazer a nova imagem de um dispositivo usando o Windows Enterprise, essa chave de licença inserida não causa um conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-150">When you reimage a device by using Windows Enterprise, this embedded license key does not cause a conflict.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-151">Isso ocorre porque a mídia de instalação do Windows Enterprise está configurada para instalar apenas uma edição empresarial do Windows e, portanto, é incompatível com a chave de licença incorporada no firmware do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-151">This is because the installation media for Windows Enterprise is configured to install only an Enterprise edition of Windows and therefore is incompatible with the license key embedded in the system firmware.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-152">Se uma chave do produto (Product Key) não for especificada (por exemplo, quando você pretende ativar com o serviço de gerenciamento de chaves [KMS] ou a ativação do Active Directory), uma chave de licença de volume genérica (CSVLK) será usada até que o Windows seja ativado por uma dessas tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-152">If a product key is not specified (such as when you intend to activate with Key Management Services [KMS] or Active Directory Based Activation), a Generic Volume License Key (GVLK) is used until Windows is activated by one of those technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-153">No entanto, os problemas podem surgir quando as organizações pretendem usar versões do Windows compatíveis com a chave incorporada do firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-153">However, issues may arise when organizations intend to use versions of Windows that are compatible with the firmware embedded key.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-154">Por exemplo, uma organização que quer instalar o Windows 10 Professional em um dispositivo Surface 3 que originalmente veio com o Windows 10 Home Edition pode ter dificuldade quando a instalação do Windows lê automaticamente a chave Home Edition durante a instalação e é instalada como Home Edition, em vez de profissional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-154">For example, an organization that wants to install Windows 10 Professional on a Surface 3 device that originally shipped with Windows 10 Home edition may encounter difficulty when Windows setup automatically reads the Home edition key during installation and installs as Home edition rather than Professional.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-155">Para evitar esse conflito, você pode usar o arquivo Ei. cfg ou Pid.txt para instruir explicitamente o programa de instalação do Windows a solicitar uma chave do produto ou pode inserir uma chave do produto específica na sequência de tarefas de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-155">To avoid this conflict, you can use the Ei.cfg or Pid.txt file to explicitly instruct Windows setup to prompt for a product key, or you can enter a specific product key in the deployment task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-156">Para obter mais informações, consulte [configuração da Windows Setup Edition e arquivos de ID do produto](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-156">For more information, see [Windows Setup Edition Configuration and Product ID Files](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-157">Se você não tiver uma chave específica, poderá usar as chaves de produto padrão do Windows, que você pode encontrar em [Personalizar e implantar um sistema operacional Windows 10](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) no Device Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-157">If you do not have a specific key, you can use the default product keys for Windows, which you can find in [Customize and deploy a Windows 10 operating system](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) on the Device Partner Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="a8ef4-158">Aplicar uma marca de ativo durante a implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-158">Apply an asset tag during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-159">Os dispositivos Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3 e Surface 3 dão suporte à aplicação de uma marca de ativos em UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-159">Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3, and Surface 3 devices all support the application of an asset tag in UEFI.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-160">Essa marca de ativos pode ser usada para identificar o dispositivo da UEFI, mesmo que o sistema operacional falhe e também pode ser consultado no sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-160">This asset tag can be used to identify the device from UEFI even if the operating system fails, and it can also be queried from within the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-161">Para ler mais sobre a função de marca de ativos de superfície, consulte a ferramenta de marca de ativos para a postagem [do blog do Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-161">To read more about the Surface Asset Tag function, see the [Asset Tag Tool for Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-162">Para aplicar uma marca de ativos usando o [utilitário CLI de marca de ativos de superfície](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) durante uma sequência de tarefas de implantação do Configuration Manager, use o script e as instruções encontradas na marca de ativos de superfície de conjunto, durante uma postagem de blog de [sequência de tarefas do Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-162">To apply an asset tag using the [Surface Asset Tag CLI Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) during a Configuration Manager deployment task sequence, use the script and instructions found in the [Set Surface Asset Tag During a Configuration Manager Task Sequence](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="a8ef4-163">Configurar a redefinição do botão de ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-163">Configure push-button reset</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-164">Quando você implanta o Windows em um dispositivo de superfície, a funcionalidade de redefinição de botão pressionado do Windows é configurada por padrão para reverter o sistema para um estado em que o ambiente ainda não está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-164">When you deploy Windows to a Surface device, the push-button reset functionality of Windows is configured by default to revert the system back to a state where the environment is not yet configured.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-165">Quando a função reset for usada, o sistema descartará todos os aplicativos e configurações instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-165">When the reset function is used, the system discards any installed applications and settings.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-166">Embora, em algumas situações, seja benéfico restaurar o sistema a um estado sem aplicativos e configurações, em um ambiente profissional, isso efetivamente torna o sistema inutilizável para o usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-166">Although in some situations it can be beneficial to restore the system to a state without applications and settings, in a professional environment this effectively renders the system unusable to the end user.</span></span>

<span data-ttu-id="a8ef4-167">A redefinição do botão pode ser configurada, entretanto, para restaurar a configuração do sistema a um estado em que ele está pronto para ser usado pelo usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-167">Push-button reset can be configured, however, to restore the system configuration to a state where it is ready for use by the end user.</span></span> <span data-ttu-id="a8ef4-168">Siga o processo descrito em [implantar recursos de redefinição de botão de ação](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) para personalizar a experiência de redefinição de botão de ação para seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8ef4-168">Follow the process outlined in [Deploy push-button reset features](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) to customize the push-button reset experience for your devices.</span></span>
