---
title: Adaptadores Ethernet e implantação do Surface (Surface)
description: Este artigo fornece orientação e respostas para ajudá-lo a executar uma implantação de rede para dispositivos Surface.
ms.assetid: 5273C59E-6039-4E50-96B3-426BB38A64C0
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: ethernet, implantar, removível, rede, conectividade, inicialização, firmware, dispositivo, adaptador, inicialização PXE, USB
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 4b0cfd9cadab33d82ae3d0acaa83e007229c6fb8
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10830279"
---
# <span data-ttu-id="6b56c-104">Adaptadores Ethernet e implantação do Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-104">Ethernet adapters and Surface deployment</span></span>


<span data-ttu-id="6b56c-105">Este artigo fornece orientação e respostas para ajudá-lo a realizar uma implantação de rede para dispositivos de superfície, incluindo Surface Pro 3 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-105">This article provides guidance and answers to help you perform a network deployment to Surface devices including Surface Pro 3 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-106">A implantação de rede para dispositivos Surface pode gerar alguns desafios únicos para os administradores do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-106">Network deployment to Surface devices can pose some unique challenges for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-107">Devido à falta de um adaptador Ethernet com fio nativo, os administradores devem fornecer conectividade por meio de um adaptador Ethernet removível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-107">Due to the lack of a native wired Ethernet adapter, administrators must provide connectivity through a removable Ethernet adapter.</span></span>

## <span data-ttu-id="6b56c-108">Selecionar um adaptador Ethernet para dispositivos Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-108">Select an Ethernet adapter for Surface devices</span></span>


<span data-ttu-id="6b56c-109">Para você possa abordar as preocupações sobre como executará a inicialização no ambiente de implantação ou como os dispositivos serão reconhecidos por sua solução de implantação, você precisa usar um adaptador de rede com fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-109">Before you can address the concerns of how you will boot to your deployment environment or how devices will be recognized by your deployment solution, you have to use a wired network adapter.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-110">A principal preocupação ao selecionar um adaptador Ethernet é como o adaptador inicializará o dispositivo Surface por meio da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-110">The primary concern when selecting an Ethernet adapter is how that adapter will boot your Surface device from the network.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-111">Se você estiver pré-preparando clientes com os serviços de implantação do Windows (WDS) ou se estiver usando o Gerenciador de configuração do Microsoft EndPoint, talvez também queira considerar se os adaptadores Ethernet removíveis serão dedicados a um dispositivo de superfície específico ou compartilhados entre vários dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-111">If you are pre-staging clients with Windows Deployment Services (WDS) or if you are using Microsoft Endpoint Configuration Manager, you may also want to consider whether the removable Ethernet adapters will be dedicated to a specific Surface device or shared among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-112">Para obter mais informações sobre possíveis conflitos com adaptadores compartilhados, consulte [gerenciar endereços MAC com adaptadores Ethernet removíveis](#manage-mac-addresses) mais adiante neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-112">For more information on potential conflicts with shared adapters, see [Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters](#manage-mac-addresses) later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-113">A inicialização por meio da rede (inicialização PXE) tem suporte apenas quando você usa um adaptador Ethernet ou uma base de encaixe da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-113">Booting from the network (PXE boot) is only supported when you use an Ethernet adapter or docking station from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-114">Para inicializar da rede, o chipset no adaptador Ethernet ou encaixe deve ser detectado e configurado como um dispositivo de inicialização no firmware do dispositivo Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-114">To boot from the network, the chipset in the Ethernet adapter or dock must be detected and configured as a boot device in the firmware of the Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-115">Os adaptadores Ethernet da Microsoft, como o adaptador Ethernet Surface e o [Encaixe do Surface](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock), usam um chipset que é compatível com o firmware do Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-115">Microsoft Ethernet adapters, such as the Surface Ethernet Adapter and the [Surface Dock](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock) use a chipset that is compatible with the Surface firmware.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-116">Os seguintes dispositivos Ethernet têm suporte para a inicialização de rede com dispositivos Surface:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-116">The following Ethernet devices are supported for network boot with Surface devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b56c-117">Adaptador de superfície USB-C para Ethernet e USB 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-117">Surface USB-C to Ethernet and USB 3.0 Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b56c-118">Surface USB 3,0 para adaptador Gigabit Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-118">Surface USB 3.0 to Gigabit Ethernet Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b56c-119">Encaixe do Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-119">Surface Dock</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b56c-120">Base de Encaixe do Surface 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-120">Surface 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b56c-121">Base de Encaixe do Surface Pro 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-121">Surface Pro 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b56c-122">Base de Encaixe do Surface Pro e do Surface Pro 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-122">Docking Station for Surface Pro and Surface Pro 2</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-123">Também há suporte a adaptadores Ethernet de terceiros para a implantação de rede, embora eles não deem suporte à inicialização PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-123">Third-party Ethernet adapters are also supported for network deployment, although they do not support PXE boot.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-124">Para usar um adaptador Ethernet de terceiros, você deve carregar os drivers na imagem de inicialização de implantação e iniciar essa imagem de um dispositivo de armazenamento separado, como um pen drive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-124">To use a third-party Ethernet adapter, you must load the drivers into the deployment boot image and you must launch that boot image from a separate storage device, such as a USB stick.</span></span>

## <span data-ttu-id="6b56c-125">Inicializar dispositivos Surface da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-125">Boot Surface devices from the network</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-126">Para inicializar da rede ou de um pen drive conectado, você deve instruir o dispositivo Surface a ser inicializado de um dispositivo de inicialização alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-126">To boot from the network or a connected USB stick, you must instruct the Surface device to boot from an alternate boot device.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-127">Você pode alterar a ordem de inicialização no firmware do sistema para priorizar dispositivos de inicialização USB ou pode instrui-lo a inicializar de um dispositivo de inicialização alternativo durante o processo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-127">You can alter the boot order in the system firmware to prioritize USB boot devices, or you can instruct it to boot from an alternate boot device during the boot up process.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-128">Para inicializar um dispositivo Surface por meio de um dispositivo de inicialização alternativo, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-128">To boot a Surface device from an alternative boot device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6b56c-129">Verifique se o dispositivo Surface está desligado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-129">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6b56c-130">Pressione e segure o botão **Diminuir o Volume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-130">Press and hold the **Volume Down** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6b56c-131">Pressione e solte o botão de **Energia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-131">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="6b56c-132">Depois que o sistema começa a ser inicializado por meio do pen drive ou adaptador Ethernet, solte o botão **Diminuir o Volume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-132">After the system begins to boot from the USB stick or Ethernet adapter, release the **Volume Down** button.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6b56c-133">Além de um adaptador Ethernet, um teclado também deve estar conectado ao dispositivo Surface para que você entre no ambiente de pré-instalação e navegue pelo assistente de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-133">In addition to an Ethernet adapter, a keyboard must also be connected to the Surface device to enter the preinstallation environment and navigate the deployment wizard.</span></span>

 
<span data-ttu-id="6b56c-134">Para o Windows 10, versão 1511 e posterior – incluindo o Kit de Avaliação e Implantação do Windows (Windows ADK) para Windows 10, versão 1511 – os drivers para adaptadores de Ethernet do Microsoft Surface estão presentes por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-134">For Windows 10, version 1511 and later – including the Windows Assessment and Deployment Kit (Windows ADK) for Windows 10, version 1511 – the drivers for Microsoft Surface Ethernet Adapters are present by default.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-135">Se você estiver usando uma solução de implantação que usa o Ambiente de Pré-Instalação do Windows (WinPE), como o Microsoft Deployment Toolkit e inicialização de rede com PXE, certifique-se de que sua solução de implantação esteja usando a versão mais recente do Windows ADK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-135">If you are using a deployment solution that uses Windows Preinstallation Environment (WinPE), like the Microsoft Deployment Toolkit, and booting from the network with PXE, ensure that your deployment solution is using the latest version of the Windows ADK.</span></span>

## <a href="" id="manage-mac-addresses"></a><span data-ttu-id="6b56c-136">Gerenciar endereços MAC com adaptadores Ethernet removíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-136">Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-137">Outra consideração para os administradores que executam a implantação do Windows pela rede é como você identificará os computadores ao usar o mesmo adaptador Ethernet para implantação em mais de um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-137">Another consideration for administrators performing Windows deployment over the network is how you will identify computers when you use the same Ethernet adapter to deploy to more than one computer.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-138">Um identificador comum usado pelas tecnologias de implantação é o endereço MAC (Controle de Acesso à Mídia) que é associado a cada adaptador Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-138">A common identifier used by deployment technologies is the Media Access Control (MAC) address that is associated with each Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-139">No entanto, ao usar o mesmo adaptador Ethernet para implantação em vários computadores, você não pode usar uma tecnologia de implantação que inspecione endereços MAC, pois não há maneira de diferenciar o endereço MAC do adaptador removível quando usado em computadores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-139">However, when you use the same Ethernet adapter to deploy to multiple computers, you cannot use a deployment technology that inspects MAC addresses because there is no way to differentiate the MAC address of the removable adapter when used on the different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-140">A solução mais simples para evitar conflitos de endereço MAC é fornecer um adaptador Ethernet removível dedicado para cada dispositivo Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-140">The simplest solution to avoid MAC address conflicts is to provide a dedicated removable Ethernet adapter for each Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-141">Isso pode fazer sentido em muitos cenários em que o adaptador Ethernet ou a funcionalidade adicional da base de encaixe serão usados regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-141">This can make sense in many scenarios where the Ethernet adapter or the additional functionality of the docking station will be used regularly.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-142">No entanto, nem todos os cenários exigem a conectividade adicional de uma base de encaixe ou o suporte para redes com fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-142">However, not all scenarios call for the additional connectivity of a docking station or support for wired networks.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-143">Outra solução potencial para evitar conflitos quando adaptadores são compartilhados é usar o [MDT (Microsoft Deployment Toolkit)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) para executar uma implantação para dispositivos Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-143">Another potential solution to avoid conflict when adapters are shared is to use the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) to perform deployment to Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-144">O MDT não usa o endereço MAC para identificar computadores individuais e, assim, não está sujeito a essa limitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-144">MDT does not use the MAC address to identify individual computers and thus is not subject to this limitation.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-145">No entanto, o MDT usa Serviços de Implantação do Windows para fornecer a funcionalidade de inicialização PXE e está sujeito às limitações com relação a clientes previamente preparados, o que é explicado mais adiante nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-145">However, MDT does use Windows Deployment Services to provide PXE boot functionality, and is subject to the limitations regarding pre-staged clients which is covered later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-146">Quando você usa um adaptador compartilhado para implantação, a solução para tecnologias de implantação afetados é usar outros meios para identificar sistemas exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-146">When you use a shared adapter for deployment, the solution for affected deployment technologies is to use another means to identify unique systems.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-147">Para o Gerenciador de Configurações e o WDS, que podem ser afetados por esse problema, a solução é usar o UUID do Sistema (Identificador Exclusivo Universal do Sistema) que é inserido no firmware do computador pelo respectivo fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-147">For Configuration Manager and WDS, both of which can be affected by this issue, the solution is to use the System Universal Unique Identifier (System UUID) that is embedded in the computer firmware by the computer manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-148">Para dispositivos Surface, você pode ver essa entrada no firmware do computador em **Informações do Dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-148">For Surface devices, you can see this entry in the computer firmware under **Device Information**.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-149">Para acessar o firmware de um dispositivo Surface, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-149">To access the firmware of a Surface device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6b56c-150">Verifique se o dispositivo Surface está desligado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-150">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6b56c-151">Pressione e segure o botão **Aumentar o Volume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-151">Press and hold the **Volume Up** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6b56c-152">Pressione e solte o botão de **Energia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-152">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="6b56c-153">Depois que o dispositivo começar a inicialização, solte o botão **Aumentar o Volume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-153">After the device begins to boot, release the **Volume Up** button.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-154">Ao se implantar com o WDS, o endereço MAC é usado apenas para identificar um computador quando o servidor de implantação está configurado para responder apenas a clientes conhecidos e previamente preparados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-154">When deploying with WDS, the MAC address is only used to identify a computer when the deployment server is configured to respond only to known, pre-staged clients.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-155">Ao preparar previamente um cliente, um administrador cria uma conta de computador no Active Directory e define esse computador com o endereço MAC ou o UUID do Sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-155">When pre-staging a client, an administrator creates a computer account in Active Directory and defines that computer by the MAC address or the System UUID.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-156">Para evitar conflitos de identidade causados por adaptadores Ethernet compartilhados, você deve usar o [UUID do Sistema para definir clientes previamente preparados](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-156">To avoid the identity conflicts caused by shared Ethernet adapters, you should use [System UUID to define pre-staged clients](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-157">Como alternativa, você pode configurar o WDS para responder a clientes desconhecidos que não necessitam de definição por meio do endereço MAC ou do UUID do sistema marcando a opção **Responder a todos os computadores cliente (conhecidos e desconhecidos)** na guia [**Resposta PXE**](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) em **Propriedades do Servidor de Implantação do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-157">Alternatively, you can configure WDS to respond to unknown clients that do not require definition by either MAC address or System UUID by selecting the **Respond to all client computers (known and unknown)** option on the [**PXE Response** tab](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) in **Windows Deployment Server Properties**.</span></span>

<span data-ttu-id="6b56c-158">O risco de conflitos com adaptadores Ethernet compartilhados é muito maior com o Gerenciador de Configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-158">The potential for conflicts with shared Ethernet adapters is much higher with Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-159">Enquanto o WDS usa endereços MAC apenas para definir sistemas individuais quando configurado para fazer isso, o Gerenciador de Configurações usa o endereço MAC para definir sistemas individuais sempre que executa uma implantação em computadores novos ou desconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-159">Where WDS only uses MAC addresses to define individual systems when configured to do so, Configuration Manager uses the MAC address to define individual systems whenever performing a deployment to new or unknown computers.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-160">Isso pode resultar em dispositivos configurados incorretamente ou até mesmo na incapacidade de implantar mais de um sistema com um adaptador Ethernet compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-160">This can result in improperly configured devices or even the inability to deploy more than one system with a shared Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="6b56c-161">Há várias soluções possíveis para esta situação, descritas em detalhes sobre [como usar o mesmo adaptador Ethernet externo para vários OSD do SCCM](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), uma postagem no blog na infraestrutura principal e no blog de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b56c-161">There are several potential solutions for this situation that are described in detail in [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), a blog post on the Core Infrastructure and Security Blog.</span></span>

 

 





