---
title: Implantação, gerenciamento e manutenção do Surface Pro X
description: Este artigo fornece uma visão geral das principais considerações para a implantação, o gerenciamento e a manutenção do Surface Pro X.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: high
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 758cde12ea79e42630dad55b06eb50d0ab9dda12
ms.sourcegitcommit: f996a95af741e54536b1f3eb94d0f13f681f5d5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "11093124"
---
# <span data-ttu-id="ceeb7-103">Implantação, gerenciamento e manutenção do Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-103">Deploying, managing, and servicing Surface Pro X</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-105">Criado para lidar com requisitos comerciais de alto desempenho, o Surface Pro X trilha um novo caminho ao incorporar o processador mais potente já lançado em um dispositivo ARM, o chipset Microsoft SQ1 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-105">Built to handle high performance commercial requirements, Surface Pro X breaks new ground by incorporating the most powerful processor ever released on an ARM device, the Microsoft SQ1 ARM chipset.</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-106">Com uma CPU de 3GHz e uma GPU 2.1 teraflop, o Surface Pro X fornece uma experiência completa do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-106">Powered by a 3GHz CPU and a 2.1 teraflop GPU, Surface Pro X provides a full Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-107">Sua vida útil de bateria de 13 horas e 4G LTE interno o tornam ideal para profissionais de móveis de contato direto e profissionais dos campos financeiros, jurídicos e médicos, ou qualquer função que exige duração da bateria estendida e recursos de conectividade contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-107">Its 13-hour battery life and built-in 4G LTE make it ideally suited for mobile first-line workers and professionals across the financial, legal, and medical fields or any role demanding extended battery life and continuous connectivity capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-108">O Surface Pro X foi desenvolvido quase que exclusivamente para um ambiente moderno, baseado em nuvem, centrado no Microsoft 365, Intune e Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-108">Surface Pro X is designed almost exclusively for a modern, cloud-based environment centered around Microsoft 365, Intune and Windows Autopilot.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-109">Este artigo realça a aparência disso e descreve as principais considerações sobre a implantação, o gerenciamento e a manutenção do Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-109">This article highlights what that looks like and outlines key considerations for deploying, managing, and servicing Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-110">Implantação do Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-110">Deploying Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-111">Para obter a melhor experiência, implante o Surface Pro X usando o Windows Autopilot com a assistência de um Provedor de Soluções na Nuvem da Microsoft ou provisionado automaticamente usando perfis de implantação do Autopilot e recursos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-111">For the best experience, deploy Surface Pro X using Windows Autopilot either with the assistance of a Microsoft Cloud Solution Provider or self-provisioned using Autopilot deployment profiles and related features.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-112">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-112">For more information, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ceeb7-113">Windows Autopilot e dispositivos Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-113">Windows Autopilot and Surface devices</span></span>](windows-autopilot-and-surface-devices.md)
- [<span data-ttu-id="ceeb7-114">Visão geral do Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-114">Overview of Windows Autopilot</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)

<span data-ttu-id="ceeb7-115">A implantação do Autopilot tem diversas vantagens: permite que você use o sistema operacional provisionado de fábrica, simplificado para implantação de toque zero, para a inclusão da pré-instalação do Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-115">Autopilot deployment has several advantages: It allows you to use the factory provisioned operating system, streamlined for zero-touch deployment, to include pre-installation of Office Pro Plus.</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-116">As organizações que já usam as soluções modernas de gerenciamento, segurança e produtividade estão bem posicionadas para tirar proveito dos recursos de desempenho exclusivos do Surface Pro X. Os clientes que usam aplicativos modernos de linha de negócios, aplicativos da Microsoft Store (UWP) ou soluções de área de trabalho remota também se beneficiam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-116">Organizations already using modern management, security, and productivity solutions are well positioned to take advantage of the unique performance features in Surface Pro X. Customers using modernized line of business apps, Microsoft store (UWP) apps, or remote desktop solutions also stand to benefit.</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-117">Considerações sobre a implantação baseada em imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-117">Image-based deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-118">Atualmente, o Microsoft Deployment Toolkit (MDT) e o Microsoft Endpoint Configuration Manager (anteriormente conhecido como System Center Configuration Manager) não dão suporte ao Surface Pro X para a implantação do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager (formerly System Center Configuration Manager) currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-119">Os clientes que dependem da implantação baseada em imagem devem considerar o Surface Pro 7 enquanto continuam a avaliar o momento certo para fazer a transição para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-119">Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-120">Gerenciamento de dispositivos Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-120">Managing Surface Pro X devices</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-121">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-121">Intune</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-122">Um componente do Microsoft Enterprise Mobility + Security, o Intune integra-se ao Azure Active Directory para controle de identidade e acesso, e fornece gerenciamento granular de dispositivos Surface Pro X registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-122">A component of Microsoft Enterprise Mobility + Security, Intune integrates with Azure Active Directory for identity and access control and provides granular management of enrolled Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-123">As políticas de gerenciamento de dispositivo móvel (MDM) do Intune têm várias vantagens sobre as ferramentas locais anteriores, como a Política de Grupo do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-123">Intune mobile device management (MDM) policies have a number of advantages over older on-premises tools such as Windows Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-124">Isso inclui tempos de logon de dispositivos mais rápidos e um catálogo de políticas mais simplificado, permitindo o gerenciamento completo do dispositivo na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-124">This includes faster device login times and a more streamlined catalog of policies enabling full device management from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-125">Por exemplo, você pode gerenciar LTE usando perfis eSIM para configurar planos de dados e implantar códigos de ativação em vários dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-125">For example, you can manage LTE using eSIM profiles to configure data plans and deploy activation codes to multiple devices.</span></span><br> 

<span data-ttu-id="ceeb7-126">Para obter mais informações sobre como configurar o Intune, consulte a [documentação do Intune](https://docs.microsoft.com/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-126">For more information about using Intune, refer to the [Intune documentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-127">Cogerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-127">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-128">Depois de implantado no Autopilot, você poderá ingressar dispositivos Surface Pro X no Azure AD ou no Active Directory (Ingresso no Azure AD Híbrido), onde você poderá gerenciar os dispositivos com o Intune ou cogerenciá-los com o Endpoint Configuration Manager, que instalará o Cliente do ConfigMgr x86 de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-128">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-129">Soluções MDM de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-129">Third party MDM solutions</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-130">Você poderá usar ferramentas MDM de terceiros para gerenciar dispositivos Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-130">You may be able to use third-party MDM tools to manage Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-131">Para obter detalhes, entre em contato com seu provedor de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-131">For details, contact your MDM provider.</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-132">Software antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-132">Antivirus software</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-133">O Windows Defender ajudará a proteger o Windows 10 em computadores baseados em ARM para o tempo de vida com suporte do dispositivo Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-133">Windows Defender will help protect Windows 10 on ARM-based PCs for the supported lifetime of the Windows 10 device.</span></span> 

<span data-ttu-id="ceeb7-134">Alguns softwares antivírus de terceiros não podem ser instalados em um computador Windows 10 em execução em um processador baseado em ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-134">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-135">A colaboração com fornecedores de software antivírus de terceiros continua para a preparação do aplicativo AV em computadores baseados em ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-135">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-136">Entre em contato com seu provedor de software antivírus para entender quando seus aplicativos estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-136">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-137">Manutenção do Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-137">Servicing Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-138">O Surface Pro X dá suporte ao Windows 10, versão 1903 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-138">Surface Pro X supports Windows 10, version 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-139">Como um dispositivo baseado em ARM, ele tem requisitos específicos para manter os drivers e o firmware mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-139">As an ARM-based device, it has specific requirements for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> 

<span data-ttu-id="ceeb7-140">O Surface Pro X foi projetado para usar o Windows Update para simplificar o processo de manter o firmware e os drivers atualizados para usuários domésticos e usuários de pequenas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-140">Surface Pro X was designed to use Windows Update to simplify the process of keeping drivers and firmware up to date for both home users and small business users.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-141">Use as configurações padrão para receber Atualizações automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-141">Use the default settings to receive Automatic updates.</span></span>  <span data-ttu-id="ceeb7-142">Para verificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-142">To verify:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ceeb7-143">Vá para **Iniciar** > **Configurações > Atualização e Segurança > Windows Update** > **Opções Avançadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-143">Go to **Start** > **Settings > Update & Security > Windows Update** > **Advanced Options.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="ceeb7-144">Em **Escolher como as atualizações são instaladas**, selecione **Automático (recomendado)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-144">Under **Choose how updates are installed,** select **Automatic (recommended)**.</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-145">Recomendações para clientes comerciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-145">Recommendations for commercial customers</span></span>

- <span data-ttu-id="ceeb7-146">Use o Windows Update ou o Windows Update para Empresas para manter os drivers e o firmware mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-146">Use Windows Update or Windows Update for Business for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-147">Para saber mais, confira [Implantar atualizações usando o Windows Update para Empresas](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-147">For more information, see [Deploy Updates using Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span></span>
- <span data-ttu-id="ceeb7-148">Se os procedimentos exigirem o uso de um arquivo .msi do Windows Installer, entre em contato com o [suporte do Surface para Empresas](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-148">If your procedures require using a Windows Installer .msi file, contact [Surface for Business support](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span></span> 
- <span data-ttu-id="ceeb7-149">Para obter mais informações sobre a implantação e o gerenciamento de atualizações em dispositivos Surface, consulte [Implantar o firmware e os drivers mais recentes para dispositivos Surface](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-149">For more information about deploying and managing updates on Surface devices, see [Manage and deploy Surface driver and firmware updates](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ceeb7-150">Observe que o Windows Server Update Services (WSUS) não oferece suporte à capacidade de fornecer drivers e firmware para o Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-150">Note that Windows Server Update Services (WSUS) does not support the ability to deliver drivers and firmware to Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-151">Execução de aplicativos no Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-151">Running apps on Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-152">A maioria dos aplicativos é executada em computadores Windows 10 baseados em ARM com exclusões limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-152">Most apps run on ARM-based Windows 10 PCs with limited exclusions.</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-153">Aplicativos com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-153">Supported apps</span></span>

- <span data-ttu-id="ceeb7-154">A maioria dos aplicativos x86 Win32 é executada no Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-154">Most x86 Win32 apps run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceeb7-155">Os aplicativos ARM64 nativos e UWP da Microsoft Store proporcionam uma excelente experiência do usuário usando a velocidade nativa completa do processador baseado em ARM e, ao mesmo tempo, otimizam a duração da bateria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-155">Native ARM64 and Microsoft Store UWP apps provide an excellent user experience utilizing the full native speed of the ARM-based processor while optimizing battery life.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceeb7-156">Os aplicativos que usam drivers projetados para um computador Windows 10 com um processador baseado em ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-156">Apps that use drivers designed for a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ceeb7-157">Com a emulação de 64 bits em breve na visualização por meio do Participante do Programa Windows Insider, você poderá executar aplicativos de 64 bits (x64) no Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-157">With 64-bit emulation coming soon in Preview via the Windows Insider program, you'll be able to run 64-bit (x64) apps on Surface Pro X.</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-158">Para obter mais informações sobre como executar aplicativos no Surface Pro X, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-158">For more information about running apps on Surface Pro X, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ceeb7-159">Perguntas frequentes sobre suporte a computadores Windows 10 baseados em ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-159">Windows 10 ARM-based PCs Support FAQ</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4521606)
- [<span data-ttu-id="ceeb7-160">Documentação do Windows 10 em ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-160">Windows 10 on ARM documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/arm)

## <span data-ttu-id="ceeb7-161">Áreas de Trabalho Virtuais (VDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-161">Virtual Desktops (VDI)</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-162">A Área de Trabalho Virtual do Windows permite o acesso a áreas de trabalho, aplicativos e dados do Windows em qualquer dispositivo ou plataforma de computação, em qualquer local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-162">Windows Virtual Desktop enables access to Windows desktops,applications, and data on any computing device or platform, from any location.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-163">Para saber mais, consulte [o site da Área de Trabalho Virtual do Windows](https://aka.ms/wvd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-163">To learn more, refer to the [Windows Virtual Desktop site](https://aka.ms/wvd).</span></span> 

## <span data-ttu-id="ceeb7-164">Navegação com o Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-164">Browsing with Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-165">Os navegadores populares são executados no Surface Pro X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-165">Popular browsers run on Surface Pro X:</span></span>

- <span data-ttu-id="ceeb7-166">Edge nativo, Firefox, Chrome e Internet Explorer são executados no Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-166">In-box Edge, Firefox, Chrome, and Internet Explorer all run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceeb7-167">O Edge nativo e o Firefox são executados nativamente e, portanto, têm desempenho aprimorado em um computador Windows 10 com um processador baseado em ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-167">In-box Edge and Firefox run natively and therefore have enhanced performance on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-168">Instalação e uso do Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-168">Installing and using Microsoft Office</span></span>

- <span data-ttu-id="ceeb7-169">Use o Office 365 para obter a melhor experiência em um computador Windows 10 com um processador baseado em ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-169">Use Office 365 for the best experience on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceeb7-170">O "clique para executar" do Office 365 instala o Outlook, o Word, o Excel e o PowerPoint, otimizado para ser executado em um computador Windows 10 com um processador baseado em ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-170">Office 365 "click-to-run" installs Outlook, Word, Excel, and PowerPoint, optimized to run on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceeb7-171">O Microsoft Teams tem ótima execução no Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-171">Microsoft Teams runs great on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="ceeb7-172">Para "versões perpétuas" do Office, como o Office 2019, instale a versão de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-172">For "perpetual versions" of Office such as Office 2019, install the 32-bit version.</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-173">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-173">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-174">Para confirmar se uma VPN de terceiros específica dá suporte a um computador Windows 10 com um processador baseado em ARM, entre em contato com o provedor de VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-174">To confirm if a specific third-party VPN supports a Windows 10 PC on an ARM-based processor, contact the VPN provider.</span></span>

## <span data-ttu-id="ceeb7-175">Comparação dos principais recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-175">Comparing key features</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-176">As tabelas a seguir mostram a disponibilidade dos principais recursos selecionados no Surface Pro X com o Windows 10 com ARM em comparação ao Surface Pro 7 baseado em Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-176">The following tables show the availability of selected key features on Surface Pro X with Windows 10 on ARM compared to Intel-based Surface Pro 7.</span></span>

| <span data-ttu-id="ceeb7-177">Implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-177">Deployment</span></span>                              | <span data-ttu-id="ceeb7-178">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-178">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-179">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-179">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-180">Observações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-180">Notes</span></span>                                                                                                                           |
| --------------------------------------- | ------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="ceeb7-181">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-181">Windows Autopilot</span></span>                       | <span data-ttu-id="ceeb7-182">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-182">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-183">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-183">Yes</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="ceeb7-184">Suporte à Inicialização de Rede (PXE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-184">Support for Network Boot (PXE)</span></span>          | <span data-ttu-id="ceeb7-185">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-185">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-186">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-186">No</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="ceeb7-187">Designer de Configuração do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-187">Windows Configuration Designer</span></span>          | <span data-ttu-id="ceeb7-188">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-188">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-189">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-189">No</span></span>            | <span data-ttu-id="ceeb7-190">Não recomendado para o Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-190">Not recommended for Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="ceeb7-191">WinPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-191">WinPE</span></span>                                   | <span data-ttu-id="ceeb7-192">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-192">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-193">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-193">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-194">Não recomendado para o Surface Pro X. A Microsoft não fornece o .ISO e os drivers necessários para dar suporte ao WinPE com Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-194">Not recommended for Surface Pro X. Microsoft does not provide the necessary .ISO and drivers to support WinPE with Surface Pro X.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ceeb7-195">Endpoint Configuration Manager: Implantação de Sistema Operacional (OSD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-195">Endpoint Configuration Manager: Operating System Deployment (OSD)</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-196">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-196">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-197">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-197">No</span></span>            | <span data-ttu-id="ceeb7-198">Sem suporte no Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-198">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="ceeb7-199">MDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-199">MDT</span></span>                                     | <span data-ttu-id="ceeb7-200">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-200">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-201">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-201">No</span></span>            | <span data-ttu-id="ceeb7-202">Sem suporte no Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-202">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |


| <span data-ttu-id="ceeb7-203">Gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-203">Management</span></span>                                    | <span data-ttu-id="ceeb7-204">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-204">Surface Pro 7</span></span>       | <span data-ttu-id="ceeb7-205">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-205">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-206">Observações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-206">Notes</span></span>                                                                                 |
| --------------------------------------------- | ------------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="ceeb7-207">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-207">Intune</span></span>                                        | <span data-ttu-id="ceeb7-208">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-208">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="ceeb7-209">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-209">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-210">Gerencie LTE com perfis eSIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-210">Manage LTE with eSIM profiles.</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="ceeb7-211">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-211">Windows Autopilot</span></span>                             | <span data-ttu-id="ceeb7-212">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-212">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="ceeb7-213">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-213">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="ceeb7-214">Azure AD (cogerenciamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-214">Azure AD (co-management)</span></span>                      | <span data-ttu-id="ceeb7-215">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-215">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="ceeb7-216">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-216">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-217">Capacidade de associar o Surface Pro X ao Azure AD ou Active Directory (Ingresso no Azure AD Híbrido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-217">Ability to join Surface Pro X to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join).</span></span> |
| <span data-ttu-id="ceeb7-218">Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-218">Endpoint Configuration Manager</span></span>                                          | <span data-ttu-id="ceeb7-219">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-219">Yes</span></span>               | <span data-ttu-id="ceeb7-220">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-220">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="ceeb7-221">Ligar Quando a CA for Restaurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-221">Power on When AC Restore</span></span>                      | <span data-ttu-id="ceeb7-222">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-222">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="ceeb7-223">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-223">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="ceeb7-224">Kit de Ferramentas de Diagnóstico Surface (SDT) para Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-224">Surface Diagnostic Toolkit (SDT) for Business</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-225">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-225">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="ceeb7-226">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-226">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="ceeb7-227">Atualização do Firmware do Surface Dock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-227">Surface Dock Firmware Update</span></span>                  | <span data-ttu-id="ceeb7-228">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-228">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="ceeb7-229">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-229">No</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="ceeb7-230">Utilitário de Marca de Ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-230">Asset Tag Utility</span></span>                             | <span data-ttu-id="ceeb7-231">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-231">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="ceeb7-232">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-232">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="ceeb7-233">Surface Enterprise Management Mode (SEMM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-233">Surface Enterprise management Mode (SEMM)</span></span>     | <span data-ttu-id="ceeb7-234">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-234">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-235">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-235">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="ceeb7-236">Nenhuma opção para desabilitar o hardware no Surface Pro X no nível do firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-236">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="ceeb7-237">Configurador UEFI do Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-237">Surface UEFI Configurator</span></span>                     | <span data-ttu-id="ceeb7-238">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-238">Yes</span></span> |   <span data-ttu-id="ceeb7-239">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-239">No</span></span>            | <span data-ttu-id="ceeb7-240">Nenhuma opção para desabilitar o hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-240">No option to disable hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-241">no Surface Pro X no nível do firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-241">on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                |
| <span data-ttu-id="ceeb7-242">Gerenciador UEFI do Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-242">Surface UEFI Manager</span></span>                          | <span data-ttu-id="ceeb7-243">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-243">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-244">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-244">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="ceeb7-245">Nenhuma opção para desabilitar o hardware no Surface Pro X no nível do firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-245">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |


| <span data-ttu-id="ceeb7-246">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-246">Security</span></span>                          | <span data-ttu-id="ceeb7-247">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-247">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-248">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-248">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-249">Observações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-249">Notes</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| --------------------------------- | ------------- | ------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="ceeb7-250">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-250">BitLocker</span></span>                         | <span data-ttu-id="ceeb7-251">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-251">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-252">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-252">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="ceeb7-253">Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-253">Windows Defender</span></span>                  | <span data-ttu-id="ceeb7-254">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-254">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-255">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-255">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="ceeb7-256">Suporte para antivírus de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-256">Support for third-party antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="ceeb7-257">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-257">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-258">Consultar observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-258">See note</span></span>      |<span data-ttu-id="ceeb7-259">Alguns softwares antivírus de terceiros não podem ser instalados em um computador Windows 10 em execução em um processador baseado em ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-259">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-260">A colaboração com fornecedores de software antivírus de terceiros continua para a preparação do aplicativo AV em computadores baseados em ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-260">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-261">Entre em contato com seu provedor de software antivírus para entender quando seus aplicativos estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-261">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ceeb7-262">Acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-262">Conditional Access</span></span>                | <span data-ttu-id="ceeb7-263">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-263">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-264">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-264">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="ceeb7-265">Inicialização Segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-265">Secure Boot</span></span>                       | <span data-ttu-id="ceeb7-266">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-266">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-267">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-267">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="ceeb7-268">Proteção de Informações do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-268">Windows Information Protection</span></span>    | <span data-ttu-id="ceeb7-269">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-269">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-270">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-270">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="ceeb7-271">Surface Data Eraser (SDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-271">Surface Data Eraser (SDE)</span></span>         | <span data-ttu-id="ceeb7-272">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-272">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="ceeb7-273">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-273">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
## <span data-ttu-id="ceeb7-274">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-274">FAQ</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-275">Posso implantar o Surface Pro X com MDT ou Endpoint Configuration Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-275">Can I deploy Surface Pro X with MDT or Endpoint Configuration Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-276">Atualmente, o Microsoft Deployment Toolkit (MDT) e o Microsoft Endpoint Configuration Manager não dão suporte ao Surface Pro X para implantação do sistema operacional. Os clientes que dependem da implantação baseada em imagem devem levar em consideração o Surface Pro 7 enquanto continuam avaliando o momento certo para fazer a transição para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-276">The Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager  currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-277">Como faço para implantar o Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-277">How can I deploy Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-278">Implante o Surface Pro X usando o Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-278">Deploy Surface Pro X using Windows Autopilot.</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-279">O BMR estará disponível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-279">Will a BMR be available?</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-280">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-280">Yes.</span></span>

### <span data-ttu-id="ceeb7-281">O Intune é necessário para gerenciar o Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-281">Is Intune required to manage Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="ceeb7-282">O Intune é recomendado, mas não é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-282">Intune is recommended but not required.</span></span> <span data-ttu-id="ceeb7-283">Depois de implantado no Autopilot, você poderá ingressar dispositivos Surface Pro X no Azure AD ou no Active Directory (Ingresso no Azure AD Híbrido), onde você poderá gerenciar os dispositivos com o Intune ou cogerenciá-los com o Endpoint Configuration Manager, que instalará o Cliente do ConfigMgr x86 de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceeb7-283">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>
