---
title: Compatibilidade de dispositivos Surface com canal de manutenção de longo prazo do Windows 10 (Surface)
description: Saiba mais sobre compatibilidade e limitações de dispositivos Surface executando o Windows 10 Enterprise corporativo Edition.
keywords: corporativo, atualização, opções de serviço de superfície
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: scottmca
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: db3dfd57c3b79fcec507ffd146483915490801b9
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10830175"
---
# <span data-ttu-id="766c3-104">Compatibilidade de dispositivos Surface com canal de serviço de longo prazo do Windows 10 (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-104">Surface device compatibility with Windows 10 Long-Term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="766c3-105">Os dispositivos Surface são projetados para fornecer experiências de melhor classe em produtividade e cenários de uso geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-105">Surface devices are designed to provide best-in-class experiences in productivity and general-purpose scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-106">As atualizações regulares permitem que os dispositivos de superfície tragam novas inovações e evolumos com os novos recursos oferecidos pelas atualizações de recursos do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-106">Regular updates enable Surface devices to bring to life new innovations and to evolve with the new capabilities delivered by Windows 10 Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-107">As atualizações de recursos estão disponíveis apenas em edições do Windows 10 pro ou Windows 10 Enterprise que recebem atualizações contínuas por meio do canal semestral (SAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-107">Feature Updates are available only in Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise editions that receive continuous updates through the Semi-Annual Channel (SAC).</span></span>

<span data-ttu-id="766c3-108">Em contraste com a opção de serviço do SAC, anteriormente conhecida como a ramificação atual (CB) ou as opções de serviço do Branch da empresa atual (CBB), você não pode selecionar a opção canal de manutenção de longo prazo (LTSC) nas configurações do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-108">In contrast to the SAC servicing option, formerly known as the Current Branch (CB) or Current Branch for Business (CBB) servicing options, you cannot select the Long-Term Servicing Channel (LTSC) option in Windows 10 settings.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-109">Para usar a opção de manutenção do LTSC, você deve instalar uma edição separada do Windows 10 Enterprise, conhecida como Windows 10 Enterprise LTSC, anteriormente conhecida como Windows 10 Enterprise corporativo (ramificação de serviço de longo prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-109">To use the LTSC servicing option, you must install a separate edition of Windows 10 Enterprise, known as Windows 10 Enterprise LTSC, formerly known as Windows 10 Enterprise LTSB (Long-Term Servicing Branch.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-110">Além de fornecer um modelo de serviço estendido, o Windows 10 Enterprise LTSC Edition também fornece um ambiente com vários componentes do Windows removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-110">In addition to providing an extended servicing model, the Windows 10 Enterprise LTSC edition also provides an environment with several Windows components removed.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-111">As principais experiências de superfície afetadas pela LTSC incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-111">The core Surface experiences that are impacted by LTSC include:</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-112">Atualizações de recursos do Windows, incluindo aprimoramentos como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-112">Windows Feature Updates, including enhancements such as:</span></span>

  *  <span data-ttu-id="766c3-113">Melhorias na rejeição de tinta direta e de Palm fornecido no Windows 10, versão 1607 (também conhecida como atualização de aniversário)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-113">Improvements to Direct Ink and palm rejection provided in Windows 10, version 1607 (also referred to as the Anniversary Update)</span></span>
  *  <span data-ttu-id="766c3-114">Suporte aprimorado para aplicativos de DPI alto fornecidos no Windows 10, versão 1703 (também conhecido como a atualização de criadores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-114">Improved support for high DPI applications provided in Windows 10, version 1703 (also referred to as the Creators Update)</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-115">Configurações de sensibilidade à pressão fornecidas pelo aplicativo Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-115">Pressure sensitivity settings provided by the Surface app</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-116">O espaço de trabalho do Windows Ink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-116">The Windows Ink Workspace</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-117">Principais aplicativos com toque otimizados, incluindo Microsoft Edge, OneNote, calendário e câmera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-117">Key touch-optimized in-box applications including Microsoft Edge, OneNote, Calendar, and Camera</span></span>

<span data-ttu-id="766c3-118">O uso do ambiente Windows 10 Enterprise LTSC em dispositivos de superfície resulta em experiências do usuário final subótimas e você deve evitar usá-lo em ambientes em que os usuários querem e esperam uma experiência de usuário Premium e atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-118">The use of the Windows 10 Enterprise LTSC environment on Surface devices results in sub-optimal end-user experiences and you should avoid using it in environments where users want and expect a premium, up-to-date user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="766c3-119">A opção de serviço LTSC é projetada para tipos de dispositivo e cenários em que o atributo Key é para recursos ou funcionalidades que nunca mudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-119">The LTSC servicing option is designed for device types and scenarios where the key attribute is for features or functionality to never change.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-120">Os exemplos incluem sistemas que a fabricação de energia ou equipamento médico ou sistemas incorporados em quiosques, como caixas eletrônicos ou sistemas de tíquetes de aeroportos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-120">Examples include systems that power manufacturing or medical equipment, or embedded systems in kiosks, such as ATMs or airport ticketing systems.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="766c3-121">Para obter informações gerais sobre as ramificações de manutenção do Windows, incluindo LTSC, consulte [visão geral do Windows como um serviço](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-121">For general information about Windows servicing branches, including LTSC, see [Overview of Windows as a service](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span></span>

<span data-ttu-id="766c3-122">Como uma diretriz geral, os dispositivos que atendem aos critérios a seguir são considerados dispositivos de finalidade geral e devem ser combinados com o Windows 10 pro ou o Windows 10 Enterprise usando a opção de manutenção do canal semestral:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-122">As a general guideline, devices that fulfill the following criteria are considered general-purpose devices and should be paired with Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise using the Semi-Annual Channel servicing option:</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-123">Dispositivos que executam software de produtividade, como o Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-123">Devices that run productivity software such as Microsoft Office</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-124">Dispositivos que usam aplicativos da Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-124">Devices that use Microsoft Store applications</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-125">Dispositivos que são usados para navegação geral na Internet (por exemplo, pesquisa ou acesso a mídia social)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-125">Devices that are used for general Internet browsing (for example, research or access to social media)</span></span>

<span data-ttu-id="766c3-126">Antes de optar por usar o Windows 10 Enterprise LTSC Edition em dispositivos de superfície, considere as seguintes limitações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-126">Before you choose to use Windows 10 Enterprise LTSC edition on Surface devices, consider the following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-127">As atualizações de driver e firmware não são explicitamente testadas em relação às versões do Windows 10 Enterprise LTSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-127">Driver and firmware updates are not explicitly tested against releases of Windows 10 Enterprise LTSC.</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-128">Se você tiver problemas, o suporte da Microsoft fornecerá assistência para solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-128">If you encounter problems, Microsoft Support will provide troubleshooting assistance.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-129">No entanto, devido à natureza de manutenção do Windows LTSC, a resolução de problemas pode exigir que os dispositivos sejam atualizados para uma versão mais recente do Windows 10 Enterprise LTSC ou para o Windows 10 pro ou Enterprise com a opção de serviço do SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-129">However, due to the servicing nature of the Windows LTSC, issue resolution may require that devices be upgraded to a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC, or to Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

* <span data-ttu-id="766c3-130">Substituições de dispositivos Surface (por exemplo, dispositivos substituídos na garantia) podem conter variações sutis em componentes de hardware que exigem firmware e drivers de dispositivo atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-130">Surface device replacements (for example, devices replaced under warranty) may contain subtle variations in hardware components that require updated device drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-131">A compatibilidade com essas atualizações pode exigir a instalação de uma versão mais recente do Windows 10 Enterprise LTSC ou Windows 10 pro ou Enterprise com a opção de serviço do SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-131">Compatibility with these updates may require the installation of a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="766c3-132">As organizações que padronizam uma versão específica do Windows 10 Enterprise LTSC podem não conseguir adotar novas gerações de hardware de superfície, como Surface Pro 7, Surface Pro X ou Surface laptop 3, sem também atualizar para uma versão mais recente do Windows 10 Enterprise LTSC ou do Windows 10 pro ou Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-132">Organizations that standardize on a specific version of Windows 10 Enterprise LTSC may be unable to adopt new generations of Surface hardware such as Surface Pro 7, Surface Pro X, or Surface Laptop 3 without also updating to a later version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-133">Para obter mais informações, consulte o tópico **como o Windows 10 LTSBs será compatível?** no tópico **suporte à seção mais recente do Windows para Windows** de [perguntas frequentes sobre política de ciclo de vida – produtos do Windows](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-133">For more information, see the **How will Windows 10 LTSBs be supported?** topic in the **Supporting the latest processor and chipsets on Windows** section of [Lifecycle Policy FAQ—Windows products](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span></span>

<span data-ttu-id="766c3-134">Os dispositivos Surface que executam o Windows 10 Enterprise LTSC Edition não receberão novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-134">Surface devices running Windows 10 Enterprise LTSC edition will not receive new features.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-135">Em muitos casos, esses recursos são solicitados pelos clientes para melhorar a usabilidade e os recursos de hardware Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-135">In many cases these features are requested by customers to improve the usability and capabilities of Surface hardware.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-136">Por exemplo, novos aprimoramentos para aplicativos DPI alto no Windows 10, versão 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-136">For example, new improvements for High DPI applications in Windows 10, version 1703.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-137">Os clientes que usam dispositivos Surface na configuração do LTSC não verão as melhorias até que sejam atualizados para uma nova versão do Windows 10 Enterprise LTSC ou atualização para uma versão do Windows 10 com suporte para a opção de serviço do SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-137">Customers that use Surface devices in the LTSC configuration will not see the improvements until they either update to a new Windows 10 Enterprise LTSC release or upgrade to a version of Windows 10 with support for the SAC servicing option.</span></span>

<span data-ttu-id="766c3-138">Os dispositivos podem ser alterados do Windows 10 Enterprise LTSC para uma versão mais recente do Windows 10 Enterprise, com suporte para a opção de serviço do SAC sem a perda dos dados do usuário executando uma instalação de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-138">Devices can be changed from Windows 10 Enterprise LTSC to a more recent version of Windows 10 Enterprise, with support for the SAC servicing option, without the loss of user data by performing an upgrade installation.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-139">Você também pode executar uma instalação de atualização em vários dispositivos aproveitando os modelos de sequência de tarefas de atualização disponíveis no Microsoft Deployment Toolkit (MDT) e Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-139">You can also perform an upgrade installation on multiple devices by leveraging the Upgrade Task Sequence Templates available in the Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="766c3-140">Para obter mais informações, consulte [Atualizar dispositivos de superfície para o Windows 10 com o kit de ferramentas de implantação da Microsoft](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="766c3-140">For more information, see [Upgrade Surface devices to Windows 10 with Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span></span>
