---
title: Compatibilidade do aplicativo Surface Pro X
description: Este artigo fornece informações introdutórias de compatibilidade do aplicativo para PCs baseados em Surface Pro X ARM.
ms.prod: w10
ms.localizationpriority: medium
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/03/2019
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: c236bf066d22cae80f4c0df39cc04450ad57a419
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10830494"
---
# <span data-ttu-id="374a4-103">Compatibilidade do aplicativo Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-103">Surface Pro X app compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="374a4-104">Os aplicativos são executados de forma diferente em computadores com Windows 10 baseados em ARM, como o Surface Pro X. as limitações incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-104">Applications run differently on ARM-based Windows 10 PCs such as Surface Pro X. Limitations include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="374a4-105">Os **drivers de hardware, jogos e aplicativos funcionarão apenas se forem projetados para um computador baseado no Windows 10 ARM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-105">**Drivers for hardware, games and apps will only work if they're designed for a Windows 10 ARM-based PC**.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-106">Para obter mais informações, consulte o fabricante do hardware ou a organização que desenvolveu o driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-106">For more info, check with the hardware manufacturer or the organization that developed the driver.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-107">Os drivers são programas de software que se comunicam com dispositivos de hardware, geralmente são usados para software antivírus e antimalware, impressão ou software PDF, tecnologias adaptativas, utilitários de CD e DVD e software de virtualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-107">Drivers are software programs that communicate with hardware devices—they're commonly used for antivirus and antimalware software, printing or PDF software, assistive technologies, CD and DVD utilities, and virtualization software.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-108">Se um driver não funcionar, o aplicativo ou o hardware que depende dele não funcionará (pelo menos não totalmente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-108">If a driver doesn’t work, the app or hardware that relies on it won’t work either (at least not fully).</span></span> <span data-ttu-id="374a4-109">Periféricos e dispositivos funcionam apenas se os drivers dos quais eles dependem estiverem integrados ao Windows 10 ou se o desenvolvedor de hardware tiver lançado drivers ARM64 para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-109">Peripherals and devices only work if the drivers they depend on are built into Windows 10, or if the hardware developer has released ARM64 drivers for the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="374a4-110">os **aplicativos de 64 bits (x64) não funcionarão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-110">**64-bit (x64) apps won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-111">Você precisará de aplicativos do 64-bit (ARM64), aplicativos do 32-bit (ARM32) ou aplicativos 32-bit (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-111">You'll need 64-bit (ARM64) apps, 32-bit (ARM32) apps, or 32-bit (x86) apps.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-112">Geralmente, você pode encontrar versões de 32 bits (x86) de aplicativos, mas alguns desenvolvedores de aplicativos oferecem apenas aplicativos de 64 bits (x64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-112">You can usually find 32-bit (x86) versions of apps, but some app developers only offer 64-bit (x64) apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="374a4-113">**Certos jogos não funcionarão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-113">**Certain games won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-114">Jogos e aplicativos não funcionarão se usarem uma versão do OpenGL maior do que o 1,1 ou se dependerem de drivers "anti-falsificação" que não foram feitos para PCs baseados no Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-114">Games and apps won't work if they use a version of OpenGL greater than 1.1, or if they rely on "anti-cheat" drivers that haven't been made for Windows 10 ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-115">Consulte o fornecedor do jogo para ver se o jogo funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-115">Check with your game publisher to see if a game will work.</span></span>
- <span data-ttu-id="374a4-116">**Os aplicativos que personalizam a experiência do Windows podem ter problemas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-116">**Apps that customize the Windows experience might have problems**.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-117">Isso inclui alguns IMEs (editores de método de entrada), tecnologias adaptativas e aplicativos de armazenamento em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-117">This includes some input method editors (IMEs), assistive technologies, and cloud storage apps.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-118">A organização que desenvolve o aplicativo determina se o aplicativo funcionará em um computador baseado no Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-118">The organization that develops the app determines whether their app will work on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="374a4-119">**Não é possível instalar um software antivírus de terceiros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-119">**Some third-party antivirus software can’t be installed**.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-120">Você não conseguirá instalar um software antivírus de terceiros em um computador baseado no Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-120">You won't be able to install some third-party antivirus software on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-121">No entanto, a segurança do Windows ajudará a manter você seguro para o tempo de vida útil do seu dispositivo com Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-121">However, Windows Security will help keep you safe for the supported lifetime of your Windows 10 device.</span></span>
- <span data-ttu-id="374a4-122">O **fax e scanner do Windows não está disponível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-122">**Windows Fax and Scan isn’t available**.</span></span> <span data-ttu-id="374a4-123">Este recurso não está disponível em um computador baseado no Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-123">This feature isn’t available on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>

<span data-ttu-id="374a4-124">Para obter mais informações sobre compatibilidade de aplicativos, confira [perguntas frequentes sobre PCs baseados no Windows 10 ARM](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="374a4-124">For more information about app compatibility, refer to [Windows 10 ARM-based PCs FAQ](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span></span>
