---
title: Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface
description: Este artigo explica como os dispositivos Surface oferecem um nó final ideal para soluções de Área de Trabalho Virtual do Windows, fornecendo aos clientes fatores forma flexíveis, segurança e capacidade de gerenciamento de dispositivos modernos do Windows 10 e suporte para cenários de trabalho just-in-time persistentes & sob demanda.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 01/15/2021
ms.reviewer: rohenr
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: bf6f98b8abf665f65b33a0f03c44d386ebbee5b4
ms.sourcegitcommit: 1053479c191fd10651d31a466fad1769fb0cd28b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "11271525"
---
# <span data-ttu-id="fc66d-103">Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-103">Windows Virtual Desktop on Surface</span></span>

## <span data-ttu-id="fc66d-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-105">A Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface permite executar a VDI (Virtual Desktop Infrastructure) em um dispositivo Surface desfocado as linhas entre a experiência da área de trabalho local e a área de trabalho virtual, em que a autenticação por toque, caneta, tinta e biometria abrangem ambientes físicos e virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-105">Windows Virtual Desktop on Surface lets you run Virtual Desktop Infrastructure (VDI) on a Surface device blurring the lines between the local desktop experience and the virtual desktop where touch, pen, ink, and biometric authentication span both physical and virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-106">Representando outro marco na evolução da computação, a Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface 1 combina o <a href="#1"><sup> Microsoft 365 , virtualizado na nuvem do Azure, com as proteções de segurança avançadas, a capacidade de gerenciamento de nível empresarial e as ferramentas de produtividade aprimoradas do </sup></a> Windows 10 no Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-106">Representing another milestone in the evolution of computing, Windows Virtual Desktop on Surface <a href="#1"><sup>1</sup></a> combines Microsoft 365 - virtualized in the Azure cloud - with the advanced security protections, enterprise-level manageability, and enhanced productivity tools of Windows 10 on Surface.</span></span>  <span data-ttu-id="fc66d-107">Essa fusão de fatores forma premium e a Infraestrutura de Área de Trabalho Virtual no Azure fornece um valor excepcional para o cliente em experiências do usuário, portabilidade, segurança, continuidade de negócios e gerenciamento moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-107">This fusion of premium form factors and Virtual Desktop Infrastructure in Azure provides exceptional customer value across user experiences, portability, security, business continuity, and modern management.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-108">Área de Trabalho Virtual do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-108">Windows Virtual Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-109">A Área de Trabalho Virtual do Windows (WVD) é um serviço abrangente de virtualização de área de trabalho e aplicativos em execução na nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-109">Windows Virtual Desktop (WVD) is a comprehensive desktop and app virtualization service running in the Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-110">É a única infraestrutura de área de trabalho virtual que oferece gerenciamento simplificado, Várias sessões do Windows 10, otimizações para o Office 365 ProPlus e suporte para ambientes RDS (Serviços de Área de Trabalho Remota).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-110">It’s the only virtual desktop infrastructure that delivers simplified management, multi-session Windows 10, optimizations for Office 365 ProPlus, and support for Remote Desktop Services (RDS) environments.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-111">Com o WVD, você pode implantar e dimensionar rapidamente áreas de trabalho e aplicativos do Windows no Azure e obter recursos de segurança e conformidade integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-111">With WVD you can quickly deploy and scale Windows desktops and apps on Azure and get built-in security and compliance features.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-112">Integrações de parceiros da Área de Trabalho Virtual do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-112">Windows Virtual Desktop partner integrations</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-113">Para uma lista de provedores parceiros aprovados e fornecedores independentes de software para a Área de Trabalho Virtual do Windows, consulte Integrações de parceiros da Área de Trabalho [Virtual do Windows.](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-113">For a list of approved partner providers and independent software vendors for Windows Virtual Desktop, see [Windows Virtual Desktop partner integrations](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-114">Alguns parceiros também fornecem a Área de Trabalho Virtual como Serviço (DaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-114">Some partners also provide Virtual Desktop as a Service (DaaS).</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-115">O DaaS libera você de ter que manter suas próprias máquinas virtuais (VMs) fornecendo um serviço de virtualização e área de trabalho totalmente gerenciado e gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-115">DaaS frees you from having to maintain your own virtual machines (VMs) by providing a fully managed, turnkey desktop and virtualization service.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-116">A capacidade de fornecer áreas de trabalho personalizadas aos usuários em qualquer lugar do mundo permite que as empresas se ajustem rapidamente às mudanças nas condições de mercado, ativando as áreas de trabalho em nuvem sob demanda, quando e onde elas são necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-116">The ability to deliver customized desktops to users anywhere in the world enables companies to quickly adjust to changing market conditions by spinning up cloud desktops on-demand - when and where they’re needed.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="fc66d-117">Dispositivos Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-117">Microsoft Surface Devices</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-118">A engenharia de superfície definiu há muito tempo novos padrões para inovação, indo além do teclado e do mouse para imaginar maneiras mais naturais de interagir com dispositivos, seja por toque, voz, tinta ou Surface Dial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-118">Surface engineering has long set new standards for innovation by going beyond the keyboard and mouse to imagine more natural ways of interacting with devices, whether by touch, voice, ink, or Surface Dial.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-119">E com a integração de chip para nuvem do Microsoft 365 e a segurança e a capacidade de gerenciamento do Windows 10 Pro, o Surface oferece hardware, software, aplicativos e serviços conectados da maneira como foram planejados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-119">And with chip-to-cloud integration of Microsoft 365 and the security and manageability of Windows 10 Pro, Surface delivers connected hardware, software, apps, and services the way they were intended.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-120">Embora seja possível executar o WVD de dispositivos Windows de volta ao Windows 7, os dispositivos Microsoft Surface oferecem vantagens exclusivas, incluindo suporte para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-120">Although it’s possible to run WVD from Windows devices dating back to Windows 7, Microsoft Surface devices provide unique advantages including support for:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc66d-121">Fatores forma flexíveis, como **dispositivos** de 2 em 1, como Surface Pro 7+, Surface Go 2, Surface Pro 7 e Surface Pro X com caneta, toque e teclado desconectalizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-121">**Flexible form factors** - like 2-in-1 devices such as Surface Pro 7+, Surface Go 2, Surface Pro 7, and Surface Pro X with pen, touch and detachable keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-122">Você pode até mesmo usar o novo Surface Duo para se conectar ao WVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-122">You can even use the new Surface Duo to connect to WVD.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-123">Cenários de trabalho persistentes, sob demanda e **just-in-time-** com acesso offline e no dispositivo para experiências mais produtivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-123">**Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios** - with offline and on-device access for more productive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-124">Segurança e capacidade de gerenciamento de dispositivos modernos do **Windows 10** - fornecendo a flexibilidade para ser produtivo em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-124">**Windows 10 modern device security and manageability** - providing the flexibility to be productive anywhere.</span></span>

## <span data-ttu-id="fc66d-125">Fatores forma flexíveis e experiência do usuário premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-125">Flexible form factors and premium user experience</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-126">A família Microsoft Surface for Business compreende um portfólio diversificado de fatores forma, incluindo laptops tradicionais, computadores todos em um e dispositivos 2 em 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-126">The Microsoft Surface for Business family comprises a diverse portfolio of form factors including traditional laptops, all-in-one machines, and 2-in-1 devices.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-127">Os dispositivos Surface proporcionam experiências que as pessoas gostam com a escolha e a flexibilidade de que precisam para trabalhar em seus termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-127">Surface devices deliver experiences people love with the choice and flexibility they need in order to work on their terms.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-128">O ponto de extremidade da área de trabalho virtual moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-128">The modern virtual desktop endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-129">Dispositivos Surface 2 em 1, incluindo [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5"), [Surface Pro 7+](https://www.microsoft.com/surface/business/surface-pro-7-plus) (12") e [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13"), fornecem aos usuários o ponto de extremidade de área de trabalho em nuvem ideal que reúne o equilíbrio ideal de portabilidade, versatilidade, energia e bateria de dia inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-129">Surface 2-in-1 devices, including [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5”), [Surface Pro 7+](https://www.microsoft.com/surface/business/surface-pro-7-plus) (12”) and [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13”), provide users with the ideal cloud desktop endpoint bringing together the optimal balance of portability, versatility, power, and all-day battery.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-130">De engenheiros de site que dependem do Surface Go 2 no modo tablet a consultores financeiros anexando o Surface Pro 7 a um encaixe e vários monitores, os dispositivos 2 em 1 oferecem a versatilidade que chegou a definir o local de trabalho moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-130">From site engineers relying on Surface Go 2 in tablet mode to financial advisors attaching Surface Pro 7 to a dock and multiple monitors, 2-in-1 devices deliver the versatility that has come to define the modern workplace.</span></span>

 <span data-ttu-id="fc66d-131">Ao contrário dos "terminals" de VDI fixos tradicionais, os dispositivos Surface permitem que os usuários trabalhem de qualquer lugar e permitem que as empresas permaneçam viáveis e operacionais durante eventos imprevistos , desde o clima grave até emergências de saúde pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-131">Unlike traditional, fixed VDI “terminals”, Surface devices allow users to work from anywhere and enable companies to remain viable and operational during unforeseen events -- from severe weather to public health emergencies.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-132">Com suporte para cenários persistentes, sob demanda e just-in-time, os dispositivos Surface ajudam efetivamente as empresas a sustentar operações contínuas e reduzir o risco de eventos interrupntes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-132">With support for persistent, on-demand and just-in-time scenarios, Surface devices effectively help companies sustain ongoing operations and mitigate risk from disruptive events.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-133">Os recursos projetados para aumentar a produtividade em dispositivos Surface 2 em 1 incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-133">Features designed to enhance productivity on Surface 2-in-1 devices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc66d-134">Telas vibrantes e de alta resolução com taxa de proporção 3:2 para fazer o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-134">Vibrant, high resolution displays with 3:2 aspect ratio to get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-135">Natural inking and multi-touch for more immersive experiences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-135">Natural inking and multi-touch for more immersive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-136">Com uma ampla variedade de recursos de acessibilidade integrados e de terceiros, os dispositivos Surface permitem que você escolha como interagir com seu dispositivo, expressar ideias e fazer o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-136">With a wide variety of built-in and third-party accessibility features, Surface devices let you choose how to interact with your device, express ideas, and get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-137">Microfones de campo distante e alto-falantes de alto desempenho para reuniões virtuais aprimoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-137">Far-field mics and high-performance speakers for improved virtual meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-138">Segurança biométrica, incluindo câmera interna do Windows Hello que vem como padrão em todos os dispositivos Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-138">Biometric security including built-in, Windows Hello camera that comes standard on every Surface device.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-139">Duração de bateria <a href="#2"><sup> longa 2 </sup></a> e carregamento rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-139">Long battery life <a href="#2"><sup>2</sup></a> and fast charging.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-140">Opções LTE <a href="#3"><sup> 3 em dispositivos modernos, como o Surface Pro X e o Surface Go 2, para conectividade segura e sem </sup></a> problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-140">LTE options <a href="#3"><sup>3</sup></a> on modern devices like Surface Pro X and Surface Go 2 for hassle-free and secure connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-141">Suporte para uma ampla variedade de periféricos, como impressoras padrão, impressoras 3D, câmeras, leitores de cartão de crédito, scanners de código de barras e muitos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-141">Support for a wide range of peripherals such as standard printers, 3D printers, cameras, credit card readers, barcode scanners, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-142">Um grande ecossistema projetado para parceiros Surface fornece acessórios surface licenciados e certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-142">A large ecosystem of Designed for Surface partners provides licensed and certified Surface accessories.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-143">Ampla variedade de suporte a Redirecionamento de Dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-143">Broad range of Device Redirection support.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-144">Suporte a redirecionamento de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-144">Device Redirection Support</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-145">As experiências de produtividade centradas no Surface listadas acima se tornam ainda mais atraentes em ambientes da Área de Trabalho Virtual do Windows, aproveitando os recursos de redirecionamento de dispositivo com o Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-145">The Surface-centric productivity experiences listed above become even more compelling in Windows Virtual Desktop environments by taking advantage of device redirection capabilities with Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-146">O Surface oferece uma ampla variedade de suporte a redirecionamento de dispositivo, especialmente quando comparado a clientes finos OEM e terminais fixos, Android, iOS/macOS e acesso baseado na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-146">Surface provides a broad range of device redirection support, especially when compared to OEM thin clients and fixed terminals, Android, iOS/macOS and Web-based access.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-147">Os clientes MSTSC (Windows Inbox) e MSRDC (Windows Desktop) fornecem a maioria dos recursos de redirecionamento de dispositivo, incluindo Redirecionamento de Entrada (teclado, mouse, caneta e toque), Redirecionamento de Porta (serial e USB) e Outros Redirecionamentos (câmeras, área de transferência, unidade/armazenamento local, local, microfones, impressoras, scanners, cartões inteligentes e alto-falantes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-147">The Windows Inbox (MSTSC) and Windows Desktop (MSRDC) clients provide the most device redirection capabilities including Input Redirection (keyboard, mouse, pen and touch), Port Redirection (serial and USB) and Other Redirections (cameras, clipboard, local drive/storage, location, microphones, printers, scanners, smart cards and speakers).</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-148">Para uma comparação detalhada do suporte ao redirecionamento de dispositivo, consulte a [documentação de redirecionamento de dispositivo.](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-148">For a detailed comparison of device redirection support refer to the [device redirection documentation](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-149">Experiência Familiar da Área de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-149">Familiar Desktop Experience</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-150">A execução do Cliente de Área de Trabalho do Windows em dispositivos Surface não só oferece aos usuários um amplo conjunto de recursos de redirecionamento de dispositivos, mas também permite que todos iniciem aplicativos de maneiras familiares diretamente do Menu Iniciar ou da barra de Pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-150">Not only does running the Windows Desktop Client on Surface devices provide users with a broad set of device redirection capabilities, it lets everyone launch apps in familiar ways — directly from the Start Menu or Search bar.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-151">Cenários de trabalho persistentes, sob demanda e just-in-time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-151">Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-152">A Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface ajuda os clientes a atender aos requisitos de negócios e segurança cada vez mais complexos entre setores, funções de funcionários e ambientes de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-152">Windows Virtual Desktop on Surface helps customers meet increasingly complex business and security requirements across industries, employee roles, and work environments.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-153">Como por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-153">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc66d-154">Segurança de várias camadas de acesso a dados e recursos organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-154">Multi-layered security of access to data and organizational resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-155">Conformidade com os regulamentos do setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-155">Compliance with industry regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-156">Suporte para uma força de trabalho cada vez mais elástica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-156">Support for an increasingly elastic workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-157">Necessidades específicas do funcionário em várias funções de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-157">Employee-specific needs across a variety of job functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-158">Capacidade de dar suporte a cargas de trabalho especializadas e intensivas no processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-158">Ability to support specialized, processor-intensive workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-159">Resiliência para manter operações durante interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-159">Resilience for sustaining operations during disruptions.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-160">Tabela 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-160">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-161">Conversas de negócios da Área de Trabalho Virtual do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-161">Windows Virtual Desktop business conversations</span></span>

| <span data-ttu-id="fc66d-162">Regulamentação & segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-162">Security & regulation</span></span>                                | <span data-ttu-id="fc66d-163">Força de trabalho elástica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-163">Elastic workforce</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="fc66d-164">Funções de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-164">Work Roles</span></span>                                                        | <span data-ttu-id="fc66d-165">Cargas de trabalho especiais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-165">Special workloads</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="fc66d-166">Continuidade dos negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-166">Business continuity</span></span>                                  |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="fc66d-167">- Serviços Financeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-167">- Financial Services</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-168">- Assistência médica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-168">- Healthcare</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-169">- Governo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-169">- Government</span></span> | <span data-ttu-id="fc66d-170">- Aquisição de & fusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-170">- Merger & acquisition</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-171">- Funcionários de curto prazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-171">- Short term employees</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-172">- Prestadores de serviços & parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-172">- Contractors & partners</span></span> | <span data-ttu-id="fc66d-173">- BYOD & celular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-173">- BYOD & mobile</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-174">- Suporte/serviço ao cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-174">- Customer support/service</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-175">- Funcionários de filial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-175">- Branch workers</span></span> | <span data-ttu-id="fc66d-176">- Design & engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-176">- Design & engineering</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-177">– Suporte para aplicativos herddos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-177">- Support for legacy apps</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-178">- Teste de desenvolvimento & software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-178">- Software dev & test</span></span> | <span data-ttu-id="fc66d-179">- Sob demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-179">- On demand</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-180">- Just-in-Time (JIT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-180">- Just-in-Time (JIT)</span></span><br><span data-ttu-id="fc66d-181">- Trabalho @ Residência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-181">- Work @ Home</span></span> |

### <span data-ttu-id="fc66d-182">Acesso offline e no dispositivo para experiências mais produtivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-182">Offline and on-device access for more productive experiences</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-183">Tradicionalmente, as soluções VDI só funcionam quando o ponto de extremidade está conectado à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-183">Traditionally, VDI solutions only work when the endpoint is connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-184">Mas o que acontece quando a Internet ou a energia não está disponível por qualquer motivo (devido a mobilidade, estar em um plano, falta de energia e assim por diante)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-184">But what happens when the internet or power is unavailable for any reason (due to mobility, being on a plane, or power outages, and so on)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc66d-185">Para dar suporte à continuidade dos negócios e manter os funcionários produtivos, os dispositivos Surface podem facilmente aumentar a experiência da área de trabalho virtual com acesso offline a arquivos, microsoft 365 e aplicativos de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-185">To support business continuity and keep employees productive, Surface devices can easily augment the virtual desktop experience with offline access to files, Microsoft 365 and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-186">Aplicativos tradicionais como o Microsoft Office, disponíveis em .x86, x64, Plataforma Universal do Windows, plataformas ARM, permitem que os usuários se mantenha produtivos no "modo offline".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-186">Traditional apps like Microsoft Office, available across .x86, x64, Universal Windows Platform, ARM platforms, enable users to stay productive in “offline mode”.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-187">Os arquivos do ambiente de nuvem da área de trabalho virtual também podem ser sincronizados localmente no Surface usando o OneDrive for Business para acesso offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-187">Files from the virtual desktop cloud environment can be synced locally on Surface using OneDrive for Business for offline access as well.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-188">Você pode ter a confiança de que todas as informações "armazenadas em cache" localmente estão atualizadas e seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-188">You can have the confidence that all locally “cached” information is up-to-date and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-189">Além de adicionar suporte para acesso offline a aplicativos e arquivos, os dispositivos Surface são projetados para otimizar experiências colaborativas como o Microsoft Teams "No Dispositivo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-189">In addition to adding support for offline access to apps and files, Surface devices are designed to optimize collaborative experiences like Microsoft Teams “On-Device”.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-190">Embora algumas soluções VDI suportem o uso do Teams por meio de uma sessão virtual, os usuários podem se beneficiar da experiência mais otimizada fornecida por uma instância instalada localmente do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-190">Although some VDI solutions support the use of Teams through a virtual session, users can benefit from the more optimized experience provided by a locally installed instance of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-191">A localização de aplicativos de comunicação e colaboração para canais multimídia, como voz, vídeo e legendas ao vivo, permite que as organizações aproveitem ao máximo a capacidade dos dispositivos Surface de fornecer experiências otimizadas do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-191">Localizing communications and collaboration apps for multimedia channels like voice, video, live captioning allows organizations to take full advantage of Surface devices’ ability to provide optimized Microsoft 365 experiences.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-192">A mudança da inteligência artificial (AI) do Surface ou da "IA no dispositivo" dá vida a novos recursos, como a tecnologia de olhar que ajusta a aparência dos seus olhos para que o público veja você olhando diretamente para a câmera ao se comunicar via vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-192">The emergence of Surface artificial intelligence (AI) or “AI-on-device” brings new capabilities to life, such as eye gaze technology that adjusts the appearance of your eyes so the audience sees you looking directly at the camera when communicating via video.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc66d-193">Uma alternativa à instalação local de aplicativos tradicionais é aproveitar as vantagens da versão mais recente do Microsoft Edge, que vem com suporte para Aplicativos Web Progressivos (PWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-193">An alternative to locally installing traditional applications is to take advantage of the latest version of Microsoft Edge, which comes with support for Progressive Web Apps (PWA).</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-194">Os PWAs são apenas sites progressivamente aprimorados para funcionar como aplicativos nativos em plataformas de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-194">PWAs are just websites that are progressively enhanced to function like native apps on supporting platforms.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-195">As qualidades de um PWA combinam o melhor da Web e os aplicativos nativos por recursos adicionais, como notificações por push, atualização de dados em segundo plano, suporte offline e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-195">The qualities of a PWA combine the best of the web and native apps by additional features, such as push notifications, background data refresh, offline support, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-196">GPUs virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-196">Virtual GPUs</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-197">As GPUs são ideais para computação em IA e cargas de trabalho com muitos elementos gráficos, ajudando os clientes a impulsionar a inovação por meio de cenários como visualização remota de ponta, aprendizado profundo e análise preditiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-197">GPUs are ideal for AI compute and graphics-intensive workloads, helping customers to fuel innovation through scenarios like high-end remote visualization, deep learning, and predictive analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="fc66d-198">No entanto, isso não é ideal para profissionais que precisam trabalhar remotamente ou em tempo de trabalho porque graus variáveis de poder de gpu interna estão vinculados aos dispositivos físicos, limitando a mobilidade e a flexibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-198">However, this isn’t ideal for professionals who need to work remotely or while on the go because varying degrees of internal GPU horsepower are tied to the physical devices, limiting mobility and flexibility.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc66d-199">Para resolver esse problema, o Azure oferece a família de série N de Máquinas Virtuais com recursos de GPU NVIDIA (vGPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-199">To solve for this Azure offers the N-series family of Virtual Machines with NVIDIA GPU capabilities (vGPU).</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-200">Com vGPUs, a EQUIPE de IT pode compartilhar o desempenho da GPU entre várias máquinas virtuais ou cargas de trabalho que exigem energia atribuindo várias GPUs a uma única máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-200">With vGPUs, IT can either share GPU performance across multiple virtual machines, or power demanding workloads by assigning multiple GPUs to a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-201">Para o Surface, isso significa que, independentemente de qual dispositivo você esteja usando, do Surface Go 2 altamente portátil ao surface laptop 3, seu dispositivo tem acesso ao desempenho gráfico de classe de servidor poderoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-201">For Surface this means that no matter what device you’re using, from the highly portable Surface Go 2 to the slim and stylish Surface Laptop 3, your device has access to powerful server-class graphics performance.</span></span>  <span data-ttu-id="fc66d-202">Surface e vGPUs permitem combinar tudo o que você gosta no Surface, para incluir telas de caneta, toque, teclado, trackpad e PixelSense, com recursos gráficos disponíveis apenas em ambientes de computação de alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-202">Surface and vGPUs allow you to combine all the things you love about Surface, to include pen, touch, keyboard, trackpad and PixelSense displays, with graphics capability only available in high performance computing environments.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="fc66d-203">A série N do Azure dá vida a esses recursos em seu dispositivo Surface, permitindo que você trabalhe da maneira que quiser, onde quer que vá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-203">Azure N-series brings these capabilities to life on your Surface device allowing you to work in any way you want, wherever you go.</span></span>  [<span data-ttu-id="fc66d-204">Saiba mais sobre os tamanhos de máquina virtual otimizada para Azure N-Series e GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-204">Learn more about Azure N-Series and GPU optimized virtual machine sizes.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes-gpu)

## <span data-ttu-id="fc66d-205">Microsoft 365 e Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-205">Microsoft 365 and Surface</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-206">Mesmo em um ambiente de área de trabalho virtualizado, o Microsoft 365 e o Surface proporcionam as experiências que os funcionários gostam, a demanda das organizações de proteção e a flexibilidade para que as equipes trabalhem à sua maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-206">Even in a virtualized desktop environment, Microsoft 365 and Surface deliver the experiences employees love, the protection organizations demand, and flexibility for teams to work their way.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-207">De acordo com a Forrester Research: <a href="#4"><sup> 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-207">According to Forrester Research: <a href="#4"><sup>4</span></span></sup></a>

- <span data-ttu-id="fc66d-208">Os dispositivos Surface com Microsoft 365 dão aos usuários até 5 horas em ganhos semanais de produtividade com até 9 horas salvas por semana para funcionários altamente móveis, fornecendo às organizações um ROI de 112% no Microsoft 365 com o Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-208">Microsoft 365-powered Surface devices give users up to 5 hours in weekly productivity gains with up to 9 hours saved per week for highly mobile workers, providing organizations with 112 percent ROI on Microsoft 365 with Surface</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-209">75% concordam que os dispositivos Surface da Microsoft 365 ajudam a melhorar a satisfação e a retenção dos funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-209">75 percent agree Microsoft 365-powered Surface devices help improve employee satisfaction and retention</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-210">concorda que os dispositivos Surface da microsoft 365 ajudaram a melhorar a satisfação e a retenção dos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-210">agree that Microsoft 365- powered Surface devices have helped improve employee satisfaction and retention.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-211">Segurança e gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-211">Security and management</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-212">De chip para nuvem, o Microsoft 365 e o Surface ajudam as organizações a se manterem protegidas e atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-212">From chip to cloud, Microsoft 365 and Surface helps organizations stay protected and up to date.</span></span>
<span data-ttu-id="fc66d-213">Com hardware e software do Surface projetados, criados e testados pela Microsoft, os usuários podem ter certeza de que são produtivos e protegidos por tecnologias líderes de chip para nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-213">With both Surface hardware and software designed, built, and tested by Microsoft, users can be confident they’re productive and protected by leading technologies from chip to cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="fc66d-214">Com o aumento do número de usuários trabalhando remotamente, a proteção de dados corporativos e de propriedade intelectual se torna mais essencial do que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-214">With increased numbers of users working remotely, protecting corporate data and intellectual property becomes more paramount than ever.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-215">A Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface foi projetada em torno de um modelo de segurança de confiança zero no qual cada solicitação de acesso é fortemente autenticada, autorizada dentro das restrições de política e inspecionada em busca de anomalias antes de conceder acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-215">Windows Virtual Desktop on Surface is designed around a zero-trust security model in which every access request is strongly authenticated, authorized within policy constraints, and inspected for anomalies before granting access.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc66d-216">Maximizando a eficiência da computação em nuvem, o gerenciamento moderno permite que a EQUIPE melhor atende às necessidades de usuários, participantes e clientes em um ambiente de negócios cada vez mais competitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-216">By maximizing efficiencies from cloud computing, modern management enables IT to better serve the needs of users, stakeholders and customers in an increasingly competitive business environment.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-217">Por exemplo, você pode fazer com que os dispositivos Surface possam ser executados com a interação mínima da sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-217">For example, you can get Surface devices up-and-running with minimal interaction from your team.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-218">A instalação é automática e autoatendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-218">Setup is automatic and self-serviced.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-219">As atualizações são rápidas e indolors para sua equipe e seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-219">Updates are quick and painless for both your team and your users.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-220">Você pode gerenciar dispositivos independentemente de sua localização física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-220">You can manage devices regardless of their physical location.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fc66d-221">Os recursos de segurança e gerenciamento fornecidos com a Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-221">Security and management features delivered with Windows Virtual Desktop on Surface include:</span></span>

- **<span data-ttu-id="fc66d-222">Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-222">Windows Update.</span></span>** <span data-ttu-id="fc66d-223">Manter o Windows atualizado ajuda você a se manter à frente das novas ameaças de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-223">Keeping Windows up to date helps you stay ahead of new security threats.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-224">O Windows 10 foi projetado desde o zero para ser mais seguro e utilizar os recursos de hardware mais recentes para melhorar a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-224">Windows 10 has been engineered from the ground up to be more secure and utilize the latest hardware capabilities to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-225">Com uma UEFI 5 e Windows Update para Empresas criadas de propósito que responde a ameaças em evolução, a proteção de ponta a ponta é segura e <a href="#5"><sup> </sup></a> simplificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-225">With a purpose-built UEFI <a href="#5"><sup>5</sup></a> and Windows Update for Business that responds to evolving threats, end-to-end protection is secure and simplified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="fc66d-226">Criptografia de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-226">Hardware encryption.</span></span>** <span data-ttu-id="fc66d-227">A criptografia de dispositivo permite que você proteja os dados no Surface para que eles só possam ser acessados por pessoas autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-227">Device encryption lets you protect the data on your Surface so it can only be accessed by authorized individuals.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-228">Todos os dispositivos Surface para Empresas apresentam um DTPM (Trusted Platform Module) discreto, protegido por hardware contra intrusões, enquanto o software usa chaves e medidas protegidas para verificar a validade do software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-228">All Surface for Business devices feature a discrete Trusted Platform Module (dTPM) that is hardware-protected against intrusion while software uses protected keys and measurements to verify software validity.</span></span>
- **<span data-ttu-id="fc66d-229">Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-229">Windows Defender.</span></span>** <span data-ttu-id="fc66d-230">O Windows Defender Antivírus reúne aprendizado de máquina, análise de big data, pesquisa aprofundada de resistência a ameaças e a infraestrutura de nuvem da Microsoft para proteger dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-230">Windows Defender Antivirus brings together machine learning, big-data analysis, in-depth threat resistance research, and the Microsoft cloud infrastructure to protect devices.</span></span>  <span data-ttu-id="fc66d-231">A ferramenta é criada e não precisa de agentes extras para ser implantada em dispositivos ou no ambiente VDI, simplificando o gerenciamento e otimizando a configuração inicial do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-231">The tool is built in and needs no extra agents to be deployed on-devices or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-232">O Windows Defender é integrado e não precisa de agentes extras para ser implantado no dispositivo ou no ambiente VDI, simplificando o gerenciamento e otimizando a configuração do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-232">Windows Defender is built in and needs no extra agents to be deployed on-device or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-233">A verdadeira experiência personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-233">The true out-of-the-box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-234">**Unidades removíveis** - Um subconjunto de dispositivos Surface mais recentes têm unidades SSD removíveis 6, proporcionando maior controle sobre a <a href="#6"><sup> retenção de </sup></a> dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-234">**Removable drives** - A subset of newer Surface devices feature removable SSD drives <a href="#6"><sup>6</sup></a> providing greater control over data retention.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-235">**Autenticação moderna -** O Microsoft 365 e o Surface são uma plataforma unificada que fornece todos os recursos de segurança do Windows (sujeitos a licenciamento e habilitação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-235">**Modern authentication -** Microsoft 365 and Surface is a unified platform delivering every Windows security feature (subject to licensing and enablement).</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-236">Todos os dispositivos de portfólio surface são fornecidas com uma câmera personalizada, projetada para o Windows Hello para Empresas, fornecendo segurança biométrica que persiste perfeitamente de experiências baseadas em VDI no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-236">All Surface portfolio devices ship with a custom-built camera, designed for Windows Hello for Business providing biometric security that persists seamlessly from on-device to VDI-based experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-237">Gerenciamento **de firmware** moderno - Usando a DFCI (Interface de Configuração do Firmware de Dispositivo), sete administradores de IT podem desabilitar remotamente elementos de hardware em um nível de firmware, como microfones, portas USB, slots de cartão <a href="#7"><sup> SD, câmeras e Bluetooth, o que remove a energia do </sup></a> periférico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-237">**Modern firmware management** -Using Device Firmware Configuration Interface (DFCI),<a href="#7"><sup>7</sup></a> IT administrators can remotely disable hardware elements at a firmware level such as mics, USB ports, SD card slots, cameras, and Bluetooth which removes power to the peripheral.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-238">O Windows Defender Credential Guard usa segurança baseada em virtualização para que somente o software do sistema privilegiado possa acessá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-238">Windows Defender Credential Guard uses virtualization-based security so that only privileged system software can access them.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-239">**Compatibilidade com versões inversões** e versões atrás - os dispositivos Windows 10 oferecem compatibilidade com versões mais atrasadas em hardware, software e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-239">**Backward and forward compatibility** - Windows 10 devices provide backward and forward compatibility across hardware, software and services.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-240">A Microsoft tem um histórico forte de manutenção do suporte herdado de hardware, periféricos, software e serviços, incorporando as tecnologias mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-240">Microsoft has a strong history of maintaining legacy support of hardware, peripherals, software and services while incorporating the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-241">As empresas podem planejar investimentos em IT para ter uma vida útil longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-241">Businesses can plan IT investments to have a long useful life.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-242">**Ponte para cargas** de trabalho herdada do Windows 7 – para cenários de solução dependentes de ambientes herddos do sistema operacional Windows, as empresas podem usar instâncias VDI do Windows 7 em execução no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-242">**Bridge for legacy Windows 7 workloads** - For solution scenarios dependent on legacy Windows OS environments, enterprises can use VDI instances of Windows 7 running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-243">Isso permite o suporte em dispositivos modernos, como o Surface, sem o risco de depender de computadores Windows 7 mais antigos que não recebem mais as atualizações de segurança mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-243">This enables support on modern devices like Surface without the risk of relying on older Windows 7 machines that no longer receive the latest security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="fc66d-244">Além desses benefícios de "revisão de texto futura", a migração de todas as cargas de trabalho herdadas fica bastante simplificada quando o hardware moderno do Windows 10 já está implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-244">In addition to these “future proofing” benefits, migration of any legacy workloads becomes greatly simplified when modern Windows 10 hardware is already deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc66d-245">**Implantação zero-Touch** – o Autopilot é a opção de implantação de gerenciamento moderno recomendada para dispositivos Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-245">**Zero-Touch Deployment** - Autopilot is the recommended modern management deployment option for Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-246">O Windows Autopilot no Surface é uma tecnologia de implantação baseada em nuvem no Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-246">Windows Autopilot on Surface is a cloud-based deployment technology in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-247">Você pode usar o Windows Autopilot no Surface para implantar e configurar dispositivos remotamente em um processo de zero toque imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-247">You can use Windows Autopilot on Surface to remotely deploy and configure devices in a zero-touch process right out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-248">Os dispositivos registrados no Windows Autopilot são identificados pela Internet na primeira inicialização por meio de uma assinatura de dispositivo exclusiva chamada hash de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-248">Windows Autopilot-registered devices are identified over the Internet at first startup through a unique device signature that's called a hardware hash.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-249">Eles são automaticamente inscritos e configurados usando soluções de gerenciamento modernas, como o Azure Active Directory (Azure AD) e o gerenciamento de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-249">They're automatically enrolled and configured by using modern management solutions such as Azure Active Directory (Azure AD) and mobile device management.</span></span>

### <span data-ttu-id="fc66d-250">Dispositivos Surface: minimizando os impactos ambientais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-250">Surface devices: Minimizing environmental impacts</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-251">O Surface realiza avaliações do ciclo de vida para calcular o impacto ambiental dos dispositivos nos principais estágios do ciclo de vida do produto, permitindo que a Microsoft minimize esses impactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-251">Surface performs life cycle assessments to calculate the environmental impact of devices across key stages of product life cycle enabling Microsoft to minimize these impacts.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-252">Cada produto Surface tem um perfil ECO que inclui detalhes sobre a avaliação do acelerador, o consumo de energia principal e os dados de composição do material, empacotamento, reciclagem e critérios relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-252">Each Surface product has an ECO profile that includes details on greenhouse gas emissions, primary energy consumption and material composition data, packaging, recycling, and related criteria.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-253">Para baixar perfis para cada dispositivo Surface, consulte [Perfis ECO](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) no Centro de Download da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-253">To download profiles for each Surface device, see [ECO Profiles](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="fc66d-254">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-254">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-255">A Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface oferece às organizações maior flexibilidade e resiliência para atender às diversas necessidades de usuários, participantes e clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-255">Windows Virtual Desktop on Surface provides organizations with greater flexibility and resilience in meeting the diverse needs of users, stakeholders, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-256">A execução de soluções de Área de Trabalho Virtual do Windows em dispositivos Surface oferece vantagens exclusivas sobre a dependência contínua em dispositivos herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-256">Running Windows Virtual Desktop solutions on Surface devices provides unique advantages over continued reliance on legacy devices.</span></span>  <span data-ttu-id="fc66d-257">Fatores forma flexíveis, como o Surface Go 2 e o Surface Pro 7+ conectados à nuvem (ou offline), permitem que os usuários sejam produtivos em qualquer lugar, a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-257">Flexible form factors like Surface Go 2 and Surface Pro 7+ connected to the cloud (or offline), enable users to be productive from anywhere, at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-258">Se os funcionários trabalham em cenários persistentes, sob demanda ou just-in-time, a Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface proporciona às empresas a versatilidade para sustentar a produtividade ao longo das interrupções de emergências de saúde pública ou outros eventos imprevistos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-258">Whether employees work in persistent, on-demand, or just-in-time scenarios, Windows Virtual Desktop on Surface affords businesses with the versatility to sustain productivity throughout disruptions from public health emergencies or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-259">Usando a segurança interna com várias camadas e a capacidade de gerenciamento moderna do Windows 10, as empresas podem tirar proveito de um ecossistema em expansão de serviços baseados em nuvem para implantar e dimensionar rapidamente áreas de trabalho e aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-259">Using the built in, multi-layered security and modern manageability of Windows 10, companies can take advantage of an expanding ecosystem of cloud-based services to rapidly deploy and scale Windows desktops and apps.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-260">Resumindo, a Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface oferece tecnologia necessária de forma crítica para organizações e empresas de todos os portes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-260">Simply put, Windows Virtual Desktop on Surface delivers critically needed technology to organizations and businesses of all sizes.</span></span>

## <span data-ttu-id="fc66d-261">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-261">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="fc66d-262">Para obter mais informações, consulte os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-262">For more information, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc66d-263">Área de Trabalho Virtual do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-263">Windows Virtual Desktop</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)
- [<span data-ttu-id="fc66d-264">Surface para Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-264">Surface for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/surface/business)
- [<span data-ttu-id="fc66d-265">Modernizar sua força de trabalho com o Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-265">Modernize your workforce with Microsoft Surface</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/103849?token=754435c36d)
- [<span data-ttu-id="fc66d-266">Um guia para o conteúdo técnico e as soluções do Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-266">A guide to Surface Technical Content and Solutions</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/104362/category/90968?token=09e688ec4a)
- [<span data-ttu-id="fc66d-267">Segurança de confiança zero da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-267">Microsoft zero-trust security</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/zero-trust)


----------

<a id="1"><span data-ttu-id="fc66d-268">1. A Área de Trabalho Virtual do Windows no Surface refere-se à execução da Infraestrutura de Área de Trabalho Virtual do Azure em um dispositivo Surface e é descrita aqui como uma solução de arquitetura, não um produto disponível </a> separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-268">1.</a> Windows Virtual Desktop on Surface refers to running Azure Virtual Desktop Infrastructure on a Surface device and is described here as an architectural solution, not a separately available product.</span></span><br>
<a id="2"><span data-ttu-id="fc66d-269">2. </a> A duração da bateria varia significativamente com configurações, uso e outros fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-269">2.</a> Battery life varies significantly with settings, usage and other factors.</span></span><br>
<a id="3"><span data-ttu-id="fc66d-270">3. Disponibilidade </a> do serviço e desempenho sujeitos à rede do provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-270">3.</a> Service availability and performance subject to service provider’s network.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-271">Entre em contato com seu provedor de serviços para obter detalhes, compatibilidade, preços, cartão SIM e ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-271">Contact your service provider for details, compatibility, pricing, SIM card, and activation.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-272">Consulte todas as especificações e frequências em surface.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-272">See all specs and frequencies at surface.com.</span></span><br>
<a id="4"><span data-ttu-id="fc66d-273">4. Forrester Consulting, "Um estudo de impacto econômico total da Forrester™: maximizando seu ROI do Microsoft 365 Enterprise com o Microsoft Surface", comissionado pela </a> Microsoft, 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-273">4.</a> Forrester Consulting, “A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface,” commissioned by Microsoft, 2018.</span></span><br>
<a id="5"><span data-ttu-id="fc66d-274">5. O Surface Go e o Surface Go 2 usam um UEFI de terceiros e </a> não suportam DFCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-274">5.</a> Surface Go and Surface Go 2 use a third-party UEFI and do not support DFCI.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-275">DFCI is currently available for Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-275">DFCI is currently available for Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X.</span></span><br>
<a id="6"><span data-ttu-id="fc66d-276">6. O SSD removível está disponível no Surface Laptop 3 e no Surface Pro X. Observe que o disco rígido não é </a> removível pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-276">6.</a> Removable SSD is available on Surface Laptop 3 and Surface Pro X. Note that hard drive is not user removable.</span></span> <span data-ttu-id="fc66d-277">O disco rígido só é removível por um técnico qualificado seguindo as instruções da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-277">Hard drive is only removable a by skilled technician following Microsoft instructions.</span></span><br>
<a id="7"><span data-ttu-id="fc66d-278">7. O DFCI está atualmente disponível para </a> Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, [](surface-manage-dfci-guide.md) Surface Laptop 3, Surface Pro 7 e Surface Pro X. Saiba mais sobre como gerenciar configurações de UEFI do Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc66d-278">7.</a>  DFCI is currently available for Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. [Find out more](surface-manage-dfci-guide.md) about managing Surface UEFI settings.</span></span>

