---
title: Visão geral da segurança do Surface Duo
description: Este artigo destaca como o Surface Duo oferece segurança de nível empresarial em um dispositivo móvel por meio do sistema operacional Android e UEFI de engenharia da Microsoft.
ms.technology: windows
ms.prod: surface
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: karand
manager: laurawi
ms.audience: itpro
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Surface Duo
ms.openlocfilehash: 91eb893dbdc6dae93cf402a602b64a83309388e8
ms.sourcegitcommit: 37e0994e2b8ae62b0352b016b698edcc7ca500fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "11326102"
---
# <span data-ttu-id="512df-103">Visão geral da segurança do Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-103">Surface Duo security overview</span></span>

<span data-ttu-id="512df-104">O Surface Duo tem proteção integrada em todas as camadas com hardware, firmware e software profundamente integrados para manter seus dispositivos, identidades e dados seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-104">Surface Duo has protection built in at every layer with deeply integrated hardware, firmware, and software to keep your devices, identities, and data secure.</span></span> <span data-ttu-id="512df-105">Como um dispositivo Android 10, o Surface Duo utiliza recursos de segurança do Android no nível do sistema operacional e na camada de serviços do Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-105">As an Android 10 device, Surface Duo utilizes Android security features at the OS level and at the Google services layer.</span></span> <span data-ttu-id="512df-106">O sistema operacional Android aproveita os controles de segurança tradicionais do sistema operacional para proteger os dados do usuário e os recursos do sistema, protege a integridade do dispositivo contra malware e fornece isolamento de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-106">The Android OS leverages traditional OS security controls to protect user data and system resources, protects device integrity against malware, and provides application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="512df-107">Além disso, o Google fornece vários serviços em camadas sobre o sistema operacional que, quando combinados com a segurança do sistema operacional Android, ajudam a proteger continuamente o usuário do Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-107">Additionally, Google provides a number of services layered on top of the OS that, when combined with Android OS security, help to continuously protect the Android user.</span></span>

- **<span data-ttu-id="512df-108">UEFI de engenharia personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-108">Custom engineered UEFI.</span></span>** <span data-ttu-id="512df-109">Exclusiva para o Surface Duo, entre dispositivos Android, é a INTERFACE de Firmware Extensível (UEFI) personalizada da Microsoft, que permite controle total sobre componentes de firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-109">Unique to Surface Duo, among Android devices, is Microsoft’s custom engineered Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) which enables full control over firmware components.</span></span> <span data-ttu-id="512df-110">A Microsoft oferece segurança de nível Empresarial ao Surface Duo escrevendo ou revendo cada linha de código de firmware internamente, permitindo que a Microsoft responda de forma direta e ágil a possíveis ameaças de firmware e reduza os riscos de segurança da cadeia de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-110">Microsoft delivers Enterprise-grade security to Surface Duo by writing or reviewing every line of firmware code in house, enabling Microsoft to respond directly and agilely, to potential firmware threats and to mitigate supply chain security risks.</span></span>
- **<span data-ttu-id="512df-111">Inicialização Verificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-111">Verified Boot.</span></span>** <span data-ttu-id="512df-112">A partir do nível de hardware ao entrar, a Inicialização Verificada se esforça para garantir que o código executado venha apenas de uma fonte confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-112">Starting at the hardware level upon sign-in, Verified Boot strives to ensure executed code only comes from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="512df-113">Ele estabelece uma cadeia completa de confiança , desde a raiz de confiança protegida por hardware até o carregador de inicialização, partição de inicialização e outras partições verificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-113">It establishes a full chain of trust -- from hardware-protected root of trust to the bootloader, boot partition and other verified partitions.</span></span> <span data-ttu-id="512df-114">Quando o Surface Duo é inicializado, cada estágio verifica a integridade e a autenticidade do próximo estágio antes de entregar a execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-114">When Surface Duo boots up, each stage verifies the integrity and authenticity of the next stage before handing over execution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="512df-115">Separação de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-115">App separation.</span></span>** <span data-ttu-id="512df-116">A área de segurança do aplicativo isola e protege aplicativos Android, impedindo que aplicativos mal-intencionados acessem informações privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-116">Application sandboxing isolates and guards Android apps, preventing malicious apps from accessing private information.</span></span> <span data-ttu-id="512df-117">A criptografia obrigatória e a manipulação de chaves ajudam a proteger os dados em trânsito e em repouso , mesmo que os dispositivos caiam nas mãos erradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-117">Mandatory, always-on encryption and key handling help protect data in transit and at rest -- even if devices fall into the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="512df-118">A criptografia é protegida com chaves de repositório de chaves, que armazenam chaves criptográficas em um contêiner, dificultando a extração de um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-118">Encryption is protected with Keystore keys, which store cryptographic keys in a container, making it more difficult to extract from a device.</span></span>
- **<span data-ttu-id="512df-119">Google Play Protect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-119">Google Play Protect.</span></span>** <span data-ttu-id="512df-120">Na camada de software, o Surface Duo usa a detecção de ameaças do Google Play Protect, que verifica todos os aplicativos, incluindo aplicativos públicos do Google Play, aplicativos do sistema atualizados pela Microsoft e operadoras e aplicativos de sideload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-120">At the software layer, Surface Duo uses Google Play Protect threat detection, which scans all applications including public apps from Google Play, system apps updated by Microsoft and carriers, and sideloaded apps.</span></span>
- **<span data-ttu-id="512df-121">Microsoft Defender ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-121">Microsoft Defender ATP.</span></span>** <span data-ttu-id="512df-122">O software de proteção contra malware e antivírus de nível empresarial para o Window 10 agora está disponível para dispositivos Android gerenciados pelo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-122">The enterprise grade antivirus and malware protection software for Window 10 is now available for Android devices managed from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="512df-123">Para saber mais, confira [o Microsoft defender ATP para Android.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-123">To learn more, see [Microsoft defender ATP for Android](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android).</span></span> 


## <span data-ttu-id="512df-124">Segurança de gerenciamento de dispositivo móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-124">Mobile device management security</span></span>

<span data-ttu-id="512df-125">O Surface Duo é protegido em um ambiente corporativo usando uma solução Enterprise Mobility Management (EMM) que fornece um conjunto consistente de ferramentas de proteção, tecnologias e práticas recomendadas que você pode adaptar para atender aos seus requisitos organizacionais e de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-125">Surface Duo is secured in a corporate environment using an Enterprise Mobility Management (EMM) solution that provides a consistent set of protection tools, technologies, and best practices that you can tailor to meet your organizational and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="512df-126">Uma ampla variedade de APIs de gerenciamento fornece aos departamentos de IT as ferramentas para ajudar a evitar o vazamento de dados e impor a conformidade em uma variedade de cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-126">A broad range of management APIs gives IT departments the tools to help prevent data leakage and enforce compliance in a variety of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="512df-127">As opções de suporte de vários perfis e gerenciamento de dispositivos permitem a separação de dados pessoais e de trabalho, ajudando a manter os dados da empresa seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-127">Multi-profile support and device-management options enable separation of work and personal data, helping keep company data secure.</span></span>

<span data-ttu-id="512df-128">A segurança MDM se baseia em um conjunto crescente de tecnologias de configuração para permitir que os usuários sejam produtivos em qualquer lugar, além de proteger a propriedade intelectual corporativa crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-128">MDM security is built on an expanding set of configuration technologies to enable users to be productive on the go while also protecting critical corporate intellectual property.</span></span> <span data-ttu-id="512df-129">Isso inclui políticas de proteção de aplicativos, políticas de restrição de dispositivos e tecnologias relacionadas projetadas para permitir que você cumprir metas específicas, dependendo do seu ambiente , se sua empresa consiste em entregar pedidos de compra de restaurantes, gerenciar serviços de TI para escritórios comerciais ou lidar com informações confidenciais de segurança nacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-129">This includes app protection policies, device restriction policies, and related technologies designed to enable you to meet specific goals depending on your environment --  whether your business consists of delivering restaurant takeout orders, managing IT services for dental offices, or handling sensitive national security information.</span></span> 

<span data-ttu-id="512df-130">Por exemplo, talvez você queira reforçar a autenticação de dispositivo, exigindo que os usuários insiram um pin alfanumérico de seis dígitos juntamente com a autenticação de 2 fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-130">For example, you may wish to strengthen device authentication by requiring users to enter a 6-digit alphanumeric pin along with 2-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="512df-131">você pode restringir os dispositivos que os usuários podem registrar para ajudar a garantir que você permaneça em conformidade com os limites de licenciamento ou evitar conceder acesso a telefones "jailbroken" ou outros tipos de dispositivo sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-131">you may want to restrict the devices that users can enroll to help ensure you stay compliant with licensing limits or avoid granting access to “jailbroken” phones or other unsupported device types.</span></span>
<span data-ttu-id="512df-132">O Intune e outros EMMs fornecem às organizações a flexibilidade de gerenciar dispositivos de acordo com suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-132">Intune and other EMMs provide organizations with the flexibility to manage devices according to their needs.</span></span>

## <span data-ttu-id="512df-133">Políticas de proteção de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-133">App protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="512df-134">As políticas de proteção de aplicativo (APP) são regras que garantem que os dados de uma organização permaneçam seguros ou contidos em um aplicativo gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-134">App protection policies (APP) are rules that ensure an organization's data remains safe or contained in a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="512df-135">Uma política pode ser uma regra imposta quando o usuário tenta acessar ou mover dados "corporativos" ou um conjunto de ações que são proibidas ou monitoradas quando o usuário está dentro do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-135">A policy can be a rule that is enforced when the user attempts to access or move "corporate" data, or a set of actions that are prohibited or monitored when the user is inside the app.</span></span> <span data-ttu-id="512df-136">Um aplicativo gerenciado é um aplicativo que tem políticas de proteção de aplicativo aplicadas a ele e pode ser gerenciado pelo Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-136">A managed app is an app that has app protection policies applied to it and can be managed by Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="512df-137">As políticas de proteção de aplicativos permitem que você gerencie e proteja os dados da sua organização em um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-137">App protection policies allow you to manage and protect your organization's data within an application.</span></span> <span data-ttu-id="512df-138">Muitos aplicativos de produtividade, como os aplicativos do Microsoft Office, podem ser gerenciados pelo MAM do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-138">Many productivity apps, such as the Microsoft Office apps, can be managed by Intune MAM.</span></span> <span data-ttu-id="512df-139">Veja a lista oficial de [aplicativos protegidos do Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) disponíveis para uso público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-139">See the official list of [Microsoft Intune protected apps](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) available for public use.</span></span>

## <span data-ttu-id="512df-140">Considerações de segurança para gerenciar o Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-140">Security considerations for managing Surface Duo</span></span>

<span data-ttu-id="512df-141">O crescente número de configurações de política disponíveis em soluções de gerenciamento de dispositivo móvel permite que as organizações ajustem os níveis de proteção para atender às suas necessidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-141">The growing number of policy settings available in mobile device management solutions enable organizations to adjust protection levels to meet their specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="512df-142">Para ajudar as organizações a priorizar as configurações de segurança do Surface Duo (ou qualquer outro dispositivo Android), o Intune introduziu sua estrutura de configuração de segurança [do Android Enterprise](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organizada em vários cenários de configuração distintos, fornecendo orientações para o perfil de trabalho e cenários totalmente gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-142">To help organizations prioritize security settings for Surface Duo (or any other Android device), Intune has introduced its [Android Enterprise security configuration framework](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organized into several distinct configuration scenarios, providing guidance for work profile and fully managed scenarios.</span></span>
 

| <span data-ttu-id="512df-143">Nível de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-143">Security level</span></span>                                                                                                       | <span data-ttu-id="512df-144">Direcionado para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-144">Targeted to</span></span>                                                                                                                                                                      | <span data-ttu-id="512df-145">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-145">Summary</span></span>                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="512df-146">Informações de configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-146">Settings info</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="512df-147">Segurança básica do perfil de trabalho - Nível 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-147">Work profile basic security - Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="512df-148">Dispositivos pessoais com acesso a dados do trabalho ou da escola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-148">Personal devices with access to work or school data.</span></span>                                                                                                                             | <span data-ttu-id="512df-149">Apresenta requisitos de senha, separa dados pessoais e de trabalho e valida o atestado de dispositivo Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-149">Introduces password requirements, separates work and personal data, and validates Android device attestation.</span></span>                                                                               | [<span data-ttu-id="512df-150">Configurações de nível 1 de perfil de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-150">Work profile level 1 settings</span></span>](https://microsoft.sharepoint.com/teams/EpsilonAdminGuide/Shared%20Documents/General/•%09https:/docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-basic-security) |
| <span data-ttu-id="512df-151">Alta segurança do perfil de trabalho - Nível 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-151">Work profile high security - Level 3</span></span><br><span data-ttu-id="512df-152">(Devido às convenções de estrutura, este é o próximo nível acima do Nível 1.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-152">(Due to framework conventions, this is the next level above Level 1.)</span></span><br> ** | <span data-ttu-id="512df-153">Dispositivos usados por usuários ou grupos exclusivamente de alto risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-153">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="512df-154">Por exemplo, os usuários que lidam com dados altamente confidenciais em que a divulgação não autorizada causa uma perda considerável de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-154">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="512df-155">Introduz a defesa contra ameaças móveis ou o Microsoft Defender ATP, define a versão mínima do Android como 8.0, estabelece políticas de senha mais fortes e restringe ainda mais o trabalho e a separação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-155">Introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, sets the minimum Android version to 8.0, enacts stronger password policies, and further restricts work and personal separation.</span></span> | [<span data-ttu-id="512df-156">Configurações de nível 3 de perfil de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-156">Work profile level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-high-security)                                                                                         |
| <span data-ttu-id="512df-157">Segurança básica totalmente gerenciada - Nível 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-157">Fully managed basic security -Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="512df-158">Configuração de segurança mínima para um dispositivo corporativo, aplicável à maioria dos usuários móveis que acessam dados corporativos ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-158">Minimum-security configuration for an enterprise device, applicable to most mobile users accessing work or school data.</span></span>                                                          | <span data-ttu-id="512df-159">Apresenta os requisitos de senha, define a versão mínima do Android como 8.0 e aplica certas restrições de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-159">Introduces password requirements, sets the minimum Android version to 8.0, and enacts certain device restrictions.</span></span>                                                                          | [<span data-ttu-id="512df-160">Configurações de Nível 1 totalmente gerenciadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-160">Fully managed Level 1 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-basic-security)                                                                                     |
| <span data-ttu-id="512df-161">Segurança totalmente gerenciada aprimorada Nível 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-161">Fully managed enhanced security Level 2</span></span>                                                                              | <span data-ttu-id="512df-162">Dispositivos em que os usuários acessam informações confidenciais ou confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-162">Devices where users access sensitive or confidential information.</span></span>                                                                                                                | <span data-ttu-id="512df-163">Aprova políticas de senha mais fortes e desabilita os recursos de usuário/conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-163">Enacts stronger password policies and disables user/account capabilities.</span></span>                                                                                                                   | [<span data-ttu-id="512df-164">Reações de Nível 2 totalmente gerenciadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-164">Fully managed Level 2 settngs</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-enhanced-security)                                                                                   |
| <span data-ttu-id="512df-165">Nível 3 de alta segurança totalmente gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-165">Fully managed high security Level 3</span></span>                                                                                  | <span data-ttu-id="512df-166">Dispositivos usados por usuários ou grupos exclusivamente de alto risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-166">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="512df-167">Por exemplo, os usuários que lidam com dados altamente confidenciais em que a divulgação não autorizada causa uma perda considerável de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-167">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="512df-168">Aumenta a versão mínima do Android para 10.0, introduz a defesa contra ameaças móveis ou o Microsoft Defender ATP e impõe restrições de dispositivo adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-168">Increases the minimum Android version to 10.0, introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, and enforces additional device restrictions.</span></span>                                     | [<span data-ttu-id="512df-169">Configurações de Nível 3 totalmente gerenciadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-169">Fully managed Level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-high-security)                                                                                      |
 
<span data-ttu-id="512df-170">Como em qualquer estrutura, as configurações dentro de um nível correspondente talvez precisem ser ajustadas com base nas necessidades da organização, pois a segurança deve avaliar o ambiente de ameaças, os riscos e o impacto na usabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-170">As with any framework, settings within a corresponding level may need to be adjusted based on the needs of the organization as security must evaluate the threat environment, risk appetite, and impact to usability.</span></span>
 
 
**<span data-ttu-id="512df-171">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-171">Learn more</span></span>**


- [<span data-ttu-id="512df-172">Estrutura de configuração de segurança do Android Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-172">Android Enterprise security configuration framework</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework)
- [<span data-ttu-id="512df-173">Visão geral das políticas de proteção de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-173">App protection policies overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy)
- [<span data-ttu-id="512df-174">Configurações de política de proteção de aplicativo Android no Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-174">Android app protection policy settings in Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy-settings-android)
- [<span data-ttu-id="512df-175">Definir restrições de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-175">Set enrollment restrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/enrollment-restrictions-set)
- [<span data-ttu-id="512df-176">White paper do Android Enterprise Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512df-176">Android Enterprise Security white paper</span></span>](https://static.googleusercontent.com/media/www.android.com/en//static/2016/pdfs/enterprise/Android_Enterprise_Security_White_Paper_2019.pdf)
 