---
title: Problemas conhecidos e informações adicionais sobre o Microsoft Surface Hub
description: Descreve problemas conhecidos com o Microsoft Surface Hub.
ms.assetid: aee90a0c-fb05-466e-a2b1-92de89d0f2b7
keywords: superfície, Hub, problemas
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: v-todmc
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9b658daa4b398fda442976b7bce2f560a1b39f6
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926263"
---
# <span data-ttu-id="3c64d-104">Problemas conhecidos e informações adicionais sobre o Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-104">Known issues and additional information about Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="3c64d-105">Estamos ouvindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-105">We're listening.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-106">A qualidade é uma prioridade superior, e queremos mantê-lo informado sobre problemas que afetam os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-106">Quality is a top priority, and we want to keep you informed about issues impacting customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-107">Veja a seguir alguns problemas conhecidos do Microsoft Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-107">The following are some known issues of Microsoft Surface Hub:</span></span>

- **<span data-ttu-id="3c64d-108">O Skype for Business não está usando proxy para tráfego de mídia com o RS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-108">Skype for Business isn't using proxy for media traffic with RS2</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="3c64d-109">Para alguns usuários do Surface Hub que estiverem atrás de um proxy, o Skype for Business não usará o servidor proxy para mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-109">For some Surface Hub users who are behind a proxy, Skype for Business won't use the proxy server for media.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-110">No entanto, o Surface Hub poderá entrar na conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-110">However, the Surface Hub will be able to sign in to the account.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-111">Recebemos seus comentários e estamos cientes do problema de tráfego de mídia quando você estiver usando o proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-111">We received your feedback and are aware of the media traffic issue when you are using proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-112">Estamos investigando ativamente esse problema e lançaremos correções assim que uma solução for identificada e testada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-112">We're actively investigating this issue and will release fixes as soon as a solution is identified and tested.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="3c64d-113">Para dispositivos ingressados no AAD, quando um usuário tenta entrar em "minhas reuniões & arquivos", o Surface Hub relata que não há conexão à Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-113">For AAD joined devices, when a user tries to sign in to "My meetings & files", Surface Hub reports that there is no Internet connection</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="3c64d-114">Estamos cientes de um conjunto de problemas que afetam a entrada e o acesso a documentos no Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-114">We’re aware of a set of issues that affect sign-in and document access on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-115">Estamos investigando ativamente esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-115">We're actively investigating these issues.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-116">Como solução alternativa até que uma resolução seja liberada, os clientes podem redefinir seus dispositivos e configurar o Hub para usar uma conta de administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-116">As a workaround until a resolution is released, customers can reset their devices and set up their Hub to use a local admin account.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-117">Após a reconfiguração para usar a conta de administrador local, "minhas reuniões e arquivos" funcionará conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-117">After reconfiguring to use the local admin account, "My meetings and files" will work as expected.</span></span>
- **<span data-ttu-id="3c64d-118">Logon único quando o Azure AD ingressou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-118">Single sign-in when Azure AD joined</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="3c64d-119">O Surface Hub foi projetado para espaços públicos, que afeta a maneira como as credenciais do usuário são armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-119">Surface Hub was designed for communal spaces, which impacts the way user credentials are stored.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-120">Por isso, há limitações no momento em como o logon único funciona quando os dispositivos são associados ao Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-120">Because of this, there are currently limitations in how single sign-in works when devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-121">A Microsoft está ciente da limitação e está investigando ativamente as opções de resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-121">Microsoft is aware of this limitation and is actively investigating options for a resolution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="3c64d-122">O Miracast sobre a projeção de infraestrutura para Surface Hub falha se o Surface Hub tiver um caractere de ponto (.) no nome amigável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-122">Miracast over Infrastructure projection to Surface Hub fails if the Surface Hub has a dot character (.) in the friendly name</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="3c64d-123">Os usuários do Surface Hub podem enfrentar problemas para projetar seus dispositivos se o nome amigável incluir um ponto ou ponto no nome (.)--por exemplo, "conf. Room42".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-123">Surface Hub users may experience issues projecting to their device if the Friendly Name includes a period or dot in the name (.) -- for example, "Conf.Room42".</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-124">Para contornar o problema, altere o nome amigável do Hub em **configurações**  >  **Hub Surface Hub**  >  **About**e reinicie o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-124">To work around the issue, change the Friendly Name of the Hub in **Settings** > **Surface Hub** > **About**, and then restart the device.</span></span> <span data-ttu-id="3c64d-125">A Microsoft está trabalhando em uma solução para esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c64d-125">Microsoft is working on a solution to this issue.</span></span>