---
title: Solução de problemas do Miracast no Surface Hub
description: Saiba como resolver problemas com o Miracast no Surface Hub.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 96c7c42fe0176f275a8657165d88bf447e57772b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10831166"
---
# <span data-ttu-id="b5fc7-103">Solução de problemas do Miracast no Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-103">Troubleshoot Miracast on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-104">O Surface Hub dá suporte à projeção sem fio por meio do protocolo de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-104">Surface Hub supports wireless projection through the Miracast protocol.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-105">A maioria dos monitores e adaptadores sem fio disponíveis atualmente usa a implementação original de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-105">Most wireless monitors and adapters available today use the original implementation of Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-106">O Surface Hub usa uma versão um pouco diferente do Miracast, conhecido como **Proprietário de grupo autônomo do Miracast (AGO)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-106">Surface Hub uses a slightly different version of Miracast known as **Miracast Autonomous Group Owner (AGO)**.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-107">É uma etapa de solução de problemas comum quando projeção sem fio ao Surface Hub falha ao testar a projeção sem fio em outro monitor ou adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-107">A common troubleshooting step when projecting wirelessly to Surface Hub fails is to test projecting to another wireless monitor or adapter.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-108">No entanto, na maioria dos casos, esses dispositivos não estão usando o Miracast AGO e não lidam com projeção sem fio da mesma maneira que o Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-108">However, in most cases, these devices are not using Miracast AGO and do not handle wireless projection the same way that Surface Hub does.</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-109">No Miracast tradicional, o dispositivo de projeção conectará o ponto de acesso configurado pelo monitor habilitado para Miracast e, em seguida, o monitor enviará o tráfego de volta para o dispositivo de projeção usando o canal de rede do dispositivo de projeção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-109">In traditional Miracast, the projecting device will connect the access point set up by the Miracast-enabled monitor, and then the monitor will send traffic back to the projecting device using the network channel of the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-110">Miracast AGO é um processo de conexão em duas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-110">Miracast AGO is a two-step connection process:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5fc7-111">A primeira etapa é uma conexão inicial usando 2,4 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-111">The first step is an initial connection using 2.4GHz.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b5fc7-112">Após esse handshake inicial, o dispositivo de projeção envia o tráfego para o monitor usando as configurações de canal sem fio no monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-112">After that initial handshake, the projecting device sends traffic to the monitor using the wireless channel settings on the monitor.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-113">Se o Surface Hub estiver conectado a uma rede Wi-Fi, ao ponto de acesso, ele usará o mesmo canal como a rede conectada, caso contrário, ele usará o canal de Miracast de Configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-113">If Surface Hub is connected to a Wi-Fi network, the access point, it will use the same channel as the connected network, otherwise it will use the Miracast channel from Settings.</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-114">Em geral, existem dois tipos de problemas com o Miracast ao Surface Hub: [conexão](#connect-issues) e [desempenho](#performance-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-114">There are generally two types of issues with Miracast to Surface Hub: [connection](#connect-issues) and [performance](#performance-issues).</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-115">Em ambos os casos, é uma boa ideia obter uma visão geral da atividade de rede sem fio no local do Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-115">In either case, it is a good idea to get a general picture of wireless network activity in the Surface Hub's location.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-116">Executar uma ferramenta de verificação de rede mostrará o uso de canal e de redes disponíveis no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-116">Running a network scanning tool will show you the available networks and channel usage in the environment.</span></span>

## <a name="connect-issues"></a><span data-ttu-id="b5fc7-117">Problemas de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-117">Connect issues</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-118">Certifique-se de que o Wi-Fi e o Miracast estarem habilitados nas Configurações no Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-118">Ensure both Wi-Fi and Miracast are both enabled in Settings on Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5fc7-119">Se você executou uma verificação de rede, você deve ver o Surface Hub Miracast listado como um ponto de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-119">If you ran a network scan, you should see Surface Hub Miracast listed as an access point.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-120">Se a rede Miracast do Surface Hub aparecer na verificação, mas não for possível vê-la como um dispositivo disponível, você poderá tentar ajustar o canal Miracast usado pelo Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-120">If Surface Hub's Miracast network shows up on the scan, but you cannot not see it as an available device, you can try to adjust the Miracast channel used by Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5fc7-121">Quando o Surface Hub é conectado a uma rede Wi-Fi ele usa as mesmas configurações de canal como o ponto de acesso Wi-Fi para o seu ponto de acesso de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-121">When Surface Hub is connected to a Wi-Fi network it will use the same channel settings as the Wi-Fi access point for its Miracast access point.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-122">Para fins de solução de problemas, desconecte o Surface Hub de quaisquer redes Wi-Fi (mas mantenha habilitado para Wi-Fi), para que você possa controlar o canal usado para Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-122">For troubleshooting purposes, disconnect Surface Hub from any Wi-Fi networks (but keep Wi-Fi enabled), so you can control the channel used for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-123">Você pode selecionar manualmente o canal de Miracast em Configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-123">You can manually select the Miracast channel in Settings.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-124">Você precisará reiniciar o Surface Hub após cada alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-124">You will need to restart Surface Hub after each change.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-125">De modo geral, você desejará usar canais que não mostrem utilização pesada da verificação de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-125">Generally speaking, you will want to use channels that do not show heavy utilization from the network scan.</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-126">Também é possível que o problema de conexão possa ser o resultado de um problema no dispositivo de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-126">It is also possible that the connect issue can be the result of a problem on the connecting device.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-127">Se o dispositivo de projeção estiver executando o Windows, ele deve ser Windows 8.1 ou mais recente para oferecer suporte completo do Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-127">If the projecting device is running Windows, it should be Windows 8.1 or newer for full Miracast support.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-128">Novamente, para solução de problemas, desconecte o dispositivo de projeção de quaisquer redes Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-128">Again, for troubleshooting, disconnect the projecting device from any Wi-Fi networks.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-129">Isso eliminará qualquer alternação de canal entre o canal do ponto de acesso e o canal de Miracast definido no Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-129">This will eliminate any channel switching between the access point channel and the Miracast channel set on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-130">Além disso, algumas configurações de política de grupo e o firewall podem ser vinculados a uma rede Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-130">Also, some Group Policy and firewall settings may be tied to a Wi-Fi network.</span></span>

### <a name="check-drivers"></a><span data-ttu-id="b5fc7-131">Verificar drivers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-131">Check drivers</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-132">Também é uma boa ideia garantir que os drivers mais recentes e as atualizações estejam instalados no dispositivo de projeção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-132">It is also a good idea to ensure the latest drivers and updates are installed on the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-133">No Gerenciador de Dispositivos, abra o adaptador Wi-Fi e o adaptador de vídeo e verifique se há uma versão de driver atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-133">In Device Manager, open the Wi-Fi adapter and video adapter and check for an updated driver version.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-134">[Hotfix 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) é altamente recomendável para Surface Pro 3 e Surface Pro 4 se eles tiverem em uma unidade de Wi-Fi mais antiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-134">[Hotfix 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) is highly recommended for Surface Pro 3 and Surface Pro 4 if they are on an older Wi-Fi driver.</span></span> 

### <a name="check-for-miracast-support"></a><span data-ttu-id="b5fc7-135">Verifique se há suporte para Miracast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-135">Check for Miracast support</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-136">Em seguida, certifique-se de que o Miracast é compatível com o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-136">Next, ensure Miracast is supported on the device.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b5fc7-137">Pressione a tecla Windows + R e digite `dxdiag`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-137">Press Windows Key + R and type `dxdiag`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b5fc7-138">Clique em "salvar todas as informações".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-138">Click "Save all information".</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b5fc7-139">Abra o dxdiag.txt salvo e localize **Miracast**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-139">Open the saved dxdiag.txt and find **Miracast**.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-140">Ele deve dizer **Disponíveis, com a HDCP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-140">It should say **Available, with HDCP**.</span></span> 
    
### <a name="check-firewall"></a><span data-ttu-id="b5fc7-141">Verificar firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-141">Check firewall</span></span>
    
<span data-ttu-id="b5fc7-142">O firewall do Windows pode bloquear o tráfego do Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-142">The Windows firewall can block Miracast traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-143">O teste mais simples é desabilitar o firewall e testar a projeção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-143">The simplest test is to disable the firewall and test projection.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-144">Se o Miracast funcionar com o firewall desabilitado, adicione uma exceção para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-144">If Miracast works with the firewall disabled, add an exception for</span></span>

    C:\Windows\System32\WUDFHost.exe
    Allow In/Out connections for TCP and UDP, Ports: All.

### <a name="check-group-policy-settings"></a><span data-ttu-id="b5fc7-145">Verificar configurações de política de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-145">Check Group Policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-146">Em dispositivos ingressados em domínio, a política de grupo também pode bloquear o Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-146">On domain-joined devices, Group Policy can also block Miracast.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b5fc7-147">Use a tecla Windows + R e digite `rsop.msc` para executar o snap-in do **conjunto de políticas resultante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-147">Use the Windows Key + R and type `rsop.msc` to execute the **Resultant Set of Policy** snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-148">Isso lhe mostrará as políticas atuais aplicadas ao computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-148">This will show the current policies applied to the PC.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b5fc7-149">Reveja **Configuração do Computador** > **Configurações do Windows** > **Configurações de Segurança** > **Políticas da rede Wi-Fi (IEEE 802.11)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-149">Review **Computer Configuration** > **Windows Settings** > **Security Settings** > **Wireless Network (IEEE 802.11) Policies**.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-150">Deve haver uma configuração de políticas sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-150">There should be a setting for wireless policies.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b5fc7-151">Clique duas vezes na configuração de políticas sem fio e uma caixa de diálogo será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-151">Double click the setting for wireless policies and a dialog box will appear.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b5fc7-152">Abra a guia **Permissões de rede** e selecione **Permitir que todos criem todos os perfis de usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-152">Open the **Network Permissions** tab and select **Allow everyone to create all user profiles**.</span></span>

### <a name="check-event-logs"></a><span data-ttu-id="b5fc7-153">Verificar logs de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-153">Check event logs</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-154">O último lugar para verificar é nos logs de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-154">The last place to check is in the Event logs.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-155">Eventos de Miracast serão registrados para **Wlanautoconfig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-155">Miracast events will be logged to **Wlanautoconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-156">Isso é verdadeiro no Surface Hub e no dispositivo de projeção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-156">This is true on both Surface Hub and the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-157">Se exportar logs do Surface Hub, você poderá visualizar o Wlanautoconfig do Surface Hub na pasta **WindowsEventLog** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-157">If you export Surface Hub logs, you can view Surface Hub's Wlanautoconfig in the **WindowsEventLog** folder.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-158">Erros no log de eventos podem fornecer alguns detalhes adicionais sobre onde a conexão falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-158">Errors in the event log can provide some additional details on where the connection fails.</span></span>

## <a name="performance-issues"></a><span data-ttu-id="b5fc7-159">Problemas de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-159">Performance issues</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-160">Depois da projeção sem fio estar conectada, é possível ver os problemas de desempenho que causam latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-160">After wireless projection is connected, it is possible to see performance issues causing latency.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-161">Isso geralmente é um resultado de saturação geral do canal ou uma situação que causa a troca de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-161">This is generally a result of overall channel saturation or a situation that causes channel switching.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5fc7-162">Para saturação de canal, consulte a verificação de rede e tente usar canais com menos tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-162">For channel saturation, refer to the network scan and try to use channels with less traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-163">A mudança de canal é causada quando o adaptador Wi-Fi precisa enviar o tráfego em vários canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-163">Channel switching is caused when the Wi-Fi adapter needs to send traffic to multiple channels.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-164">Determinados canais suportam a seleção de frequência dinâmica (DFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-164">Certain channels support Dynamic Frequency Selection (DFS).</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-165">DFS é usado nos canais 49 até 148.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-165">DFS is used on channels 49 through 148.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-166">Alguns drivers de Wi-Fi mostrarão desempenho ruim quando conectado a um canal DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-166">Some Wi-Fi drivers will show poor performance when connected to a DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-167">Se você estiver vendo um desempenho ruim do Miracast enquanto estiver conectado a um canal DFS, tente a projeção em um canal não DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-167">If you are seeing poor Miracast performance while connected to a DFS channel, try the projection on a non-DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-168">Surface Hub e projeção do dispositivo devem usar canais não DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-168">Both Surface Hub and projecting device should use non-DFS channels.</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-169">Se o Surface Hub e o dispositivo de projeção estiverem ambos conectados à rede Wi-Fi, mas com pontos de acesso e canais diferentes, isso forçará o Surface Hub e o dispositivo de projeção a alternar de canal enquanto estiver conectado com o Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-169">If Surface Hub and the projecting device are both connected to Wi-Fi but using different access points with different channels, this will force Surface Hub and the projecting device to channel switch while Miracast is connected.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-170">Isso resultará em projeto sem fio ruim e baixo desempenho de rede via Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-170">This will result in both poor wireless project and poor network performance over Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-171">A alternância de canal afetará o desempenho de todo o tráfego sem fio, não apenas projeção sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-171">The channel switching will affect the performance of all wireless traffic, not just wireless projection.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5fc7-172">Alternância de canal também ocorrerá se o dispositivo de projeção estiver conectado a uma rede Wi-Fi usando um canal diferente do canal que o Surface Hub usa para Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-172">Channel switching will also occur if the projecting device is connected to an Wi-Fi network using a different channel than the channel that Surface Hub uses for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-173">Portanto, uma prática recomendada é definir o canal Miracast do Hub do Surface para o mesmo canal que o ponto de acesso mais comumente usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-173">So, a best practice is to set Surface Hub's Miracast channel to the same channel as the most commonly used access point.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5fc7-174">Se houver várias redes de Wi-Fi ou pontos de acesso no ambiente, algumas variações de canal são inevitáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-174">If there are multiple Wi-Fi networks or access points in the environment, some channel switching is unavoidable.</span></span> <span data-ttu-id="b5fc7-175">Isso é melhor resolvido garantindo que todos os drivers de Wi-Fi estejam atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-175">This is best addressed by ensuring all Wi-Fi drivers are up to date.</span></span>

## <a name="contact-support"></a><span data-ttu-id="b5fc7-176">Contatar o Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-176">Contact Support</span></span>

<span data-ttu-id="b5fc7-177">Se tiver dúvidas ou precisar de ajuda, você pode [criar uma solicitação de suporte](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5fc7-177">If you have questions or need help, you can [create a support request](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span></span>
