---
title: Miracast em rede sem fio existente ou LAN
description: Windows 10 permite que você envie um fluxo de Miracast por uma rede local.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2020
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d63b3de0f76cb70fe86fff246d82cbe166278461
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10831171"
---
# <span data-ttu-id="855d8-103">Miracast em infra-estrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-103">Miracast over infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="855d8-104">No Windows 10, versão 1703, a Microsoft estendeu a capacidade de enviar um fluxo de Miracast por uma rede local, e não por um link direto sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-104">In the Windows 10, version 1703, Microsoft has extended the ability to send a Miracast stream over a local network rather than over a direct wireless link.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-105">Essa funcionalidade é baseada no [Miracast via protocolo de estabelecimento de Conexão de infraestrutura (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-105">This functionality is based on the [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="855d8-106">O Miracast sobre infraestrutura oferece vários benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-106">Miracast over Infrastructure offers a number of benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="855d8-107">O Windows automaticamente detecta quando o envio do fluxo de vídeo sobre esse caminho é aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-107">Windows automatically detects when sending the video stream over this path is applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="855d8-108">O Windows escolherá esta rota somente se a conexão for via Ethernet ou por uma rede Wi-Fi protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-108">Windows will only choose this route if the connection is over Ethernet or a secure Wi-Fi network.</span></span>
- <span data-ttu-id="855d8-109">Os usuários não precisam mudar como eles se conectam a um receptor Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-109">Users do not have to change how they connect to a Miracast receiver.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-110">Eles usam a mesma experiência do usuário para conexões de Miracast padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-110">They use the same UX as for standard Miracast connections.</span></span>
- <span data-ttu-id="855d8-111">Nenhuma mudança no hardware do computador ou drivers atuais sem fio é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-111">No changes to current wireless drivers or PC hardware are required.</span></span>
- <span data-ttu-id="855d8-112">Ele funciona bem com o hardware mais antigo sem fio que não é otimizado para Miracast por Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-112">It works well with older wireless hardware that is not optimized for Miracast over Wi-Fi Direct.</span></span>
- <span data-ttu-id="855d8-113">Ele utiliza uma conexão existente que reduz o tempo para se conectar e fornece um fluxo bastante estável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-113">It leverages an existing connection which both reduces the time to connect and provides a very stable stream.</span></span>


## <span data-ttu-id="855d8-114">Como funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="855d8-115">Os usuários tentam se conectar a um receptor Miracast por meio de seu adaptador Wi-Fi como antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-115">Users attempt to connect to a Miracast receiver through their Wi-Fi adapter as they did previously.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-116">Quando a lista dos receptores Miracast é preenchida, o Windows 10 identificará se o receptor é capaz de dar suporte a uma conexão ao longo da infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-116">When the list of Miracast receivers is populated, Windows 10 will identify that the receiver is capable of supporting a connection over the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-117">Quando o usuário seleciona um receptor Miracast, o Windows 10 tenta resolver o nome do host do dispositivo por meio do padrão DNS, bem como por meio de multicast DNS (mDNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-117">When the user selects a Miracast receiver, Windows 10 will attempt to resolve the device's hostname via standard DNS, as well as via multicast DNS (mDNS).</span></span> <span data-ttu-id="855d8-118">Se o nome não puder ser resolvido por meio de qualquer método DNS, o Windows 10 se voltará para estabelecer a sessão de Miracast usando a conexão direta de Wi-Fi padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-118">If the name is not resolvable via either DNS method, Windows 10 will fall back to establishing the Miracast session using the standard Wi-Fi direct connection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="855d8-119">Para obter mais informações sobre a sequência de negociação de conexão, consulte [Miracast over protocolo de estabelecimento de conexão de infraestrutura (MS-mouse)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-119">For more information on the connection negotiation sequence, see [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span></span>




## <span data-ttu-id="855d8-120">Habilitando Miracast sobre infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-120">Enabling Miracast over Infrastructure</span></span> 

<span data-ttu-id="855d8-121">Se você tiver um Surface Hub ou outro dispositivo Windows 10 que foi atualizado para o Windows 10, versão 1703, então você tem automaticamente esse novo recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-121">If you have a Surface Hub or other Windows 10 device that has been updated to Windows 10, version 1703, then you automatically have this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-122">Para tirar proveito dele em seu ambiente, você precisa garantir que o seguinte é verdadeiro dentro de sua implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-122">To take advantage of it in your environment, you need to ensure the following is true within your deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="855d8-123">O Surface Hub ou o dispositivo (computador ou Windows phone) precisa estar executando o Windows 10, versão 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-123">The Surface Hub or device (Windows PC or phone) needs to be running Windows 10, version 1703.</span></span>
- <span data-ttu-id="855d8-124">Abra a porta TCP: **7250**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-124">Open TCP port: **7250**.</span></span>
- <span data-ttu-id="855d8-125">Um Surface Hub ou computador com o Windows pode atuar como um Miracast sobre o *receptor* de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-125">A Surface Hub or Windows PC can act as a Miracast over Infrastructure *receiver*.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-126">Um computador Windows ou telefone pode agir como um Miracast sobre a *fonte* da infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-126">A Windows PC or phone can act as a Miracast over Infrastructure *source*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="855d8-127">Como um receptor Miracast, o Surface Hub ou o dispositivo deve estar conectado à sua rede corporativa por meio de Ethernet ou uma conexão Wi-Fi segura (por exemplo, usando WPA2-PSK ou segurança WPA2-Enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-127">As a Miracast receiver, the Surface Hub or device must be connected to your enterprise network via either Ethernet or a secure Wi-Fi connection (e.g. using either WPA2-PSK or WPA2-Enterprise security).</span></span> <span data-ttu-id="855d8-128">Se o Hub de superfície ou dispositivo estiver conectado a uma conexão Wi-Fi aberta, o Miracast na infraestrutura será desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-128">If the Surface Hub or device is connected to an open Wi-Fi connection, Miracast over Infrastructure will disable itself.</span></span>
    - <span data-ttu-id="855d8-129">Como uma fonte de Miracast, o computador com Windows ou o telefone deve estar conectado à mesma rede empresarial por meio de Ethernet ou uma conexão Wi-Fi segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-129">As a Miracast source, the Windows PC or phone must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="855d8-130">O nome do host DNS (nome do dispositivo) do Surface Hub ou dispositivo precisa ser resolvível por meio de seus servidores DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-130">The DNS Hostname (device name) of the Surface Hub or device needs to be resolvable via your DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-131">Você pode conseguir isso permitindo que o Surface Hub registre automaticamente por meio do DNS dinâmico, ou criando manualmente um registro A ou AAAA para o nome do host do Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-131">You can achieve this by either allowing your Surface Hub to register automatically via Dynamic DNS, or by manually creating an A or AAAA record for the Surface Hub's hostname.</span></span> 
- <span data-ttu-id="855d8-132">Os computadores com Windows 10 devem estar conectados à mesma rede empresarial por meio de Ethernet ou uma conexão Wi-Fi segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-132">Windows 10 PCs must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="855d8-133">Em computadores com Windows 10, o recurso **projetar para este PC** deve estar habilitado nas configurações do sistema, e o dispositivo deve ter uma interface Wi-Fi habilitada para responder às solicitações de descoberta que ocorrem apenas pelo adaptador Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-133">On Windows 10 PCs, the **Projecting to this PC** feature must be enabled in System Settings, and the device must have a Wi-Fi interface enabled in order to respond to discovery requests that only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span>


<span data-ttu-id="855d8-134">É importante observar que Miracast sobre infraestrutura não é um substituto para Miracast padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-134">It is important to note that Miracast over Infrastructure is not a replacement for standard Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-135">Em vez disso, a funcionalidade é um complemento e oferece uma vantagem para os usuários que fazem parte da rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-135">Instead, the functionality is complementary, and provides an advantage to users who are part of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-136">Os usuários que são convidados para um local específico e não têm acesso à rede corporativa continuar a se conectar usando o método de conexão Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-136">Users who are guests to a particular location and don’t have access to the enterprise network will continue to connect using the Wi-Fi Direct connection method.</span></span>

<span data-ttu-id="855d8-137">A configuração **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** no [Provedor de serviço de configuração (CSP) do SurfaceHub](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) não é necessária para o Miracast sobre infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-137">The **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** setting in the [SurfaceHub configuration service provider (CSP)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) is not required for Miracast over Infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-138">Isso ocorre porque Miracast sobre infraestrutura funciona apenas quando ambos os dispositivos estão conectados à mesma rede empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-138">This is because Miracast over Infrastructure only works when both devices are connected to the same enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-139">Isso remove a restrição de segurança que estava anteriormente ausente do Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-139">This removes the security restriction that was previously missing from Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-140">Recomendamos que você continue usando esta configuração (se tiver usado anteriormente) porque o Miracast voltará ao Miracast normal se a conexão de infraestrutura não funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-140">We recommend that you continue using this setting (if you used it previously) as Miracast will fall back to regular Miracast if the infrastructure connection does not work.</span></span> 

## <span data-ttu-id="855d8-141">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-141">FAQ</span></span>
**<span data-ttu-id="855d8-142">Por que eu ainda preciso de Wi-Fi para usar o Miracast na infraestrutura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-142">Why do I still need Wi-Fi to use Miracast over infrastructure?</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="855d8-143">As solicitações de descoberta para identificar receptores Miracast podem ocorrer apenas por meio do adaptador Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-143">Discovery requests to identify Miracast receivers can only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span> <span data-ttu-id="855d8-144">Após a identificação dos destinatários, o Windows 10 pode tentar a conexão com a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="855d8-144">Once the receivers have been identified, Windows 10 can then attempt the connection to the network.</span></span>
