---
title: Monitorar o Microsoft Surface Hub
description: O monitoramento de dispositivos Microsoft Surface Hub é ativado por meio do Microsoft Operations Management Suite (OMS).
ms.assetid: 1D2ED317-DFD9-423D-B525-B16C2B9D6942
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: monitorar o Surface Hub, Microsoft Operations Management Suite OMS
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 108f24036a0e02295cf2a5588bb6b51e517eba8d
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10830647"
---
# <span data-ttu-id="62b98-104">Monitorar o Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-104">Monitor your Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="62b98-105">O monitoramento de dispositivos Microsoft Surface Hub é ativado por meio do Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-105">Monitoring for Microsoft Surface Hub devices is enabled through Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span></span> <span data-ttu-id="62b98-106">O [Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) é uma solução de gerenciamento de TI da Microsoft que ajuda você a gerenciar e proteger sua infraestrutura de TI inteira, incluindo os Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-106">The [Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) is Microsoft's IT management solution that helps you manage and protect your entire IT infrastructure, including your Surface Hubs.</span></span>


<span data-ttu-id="62b98-107">O Surface Hub é oferecido como uma solução de Log Analytics no OMS, permitindo que você colete e exiba dados de uso e confiabilidade em todos os seus Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-107">Surface Hub is offered as a Log Analytics solution in OMS, allowing you to collect and view usage and reliability data across all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-108">Use a solução Surface Hub para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-108">Use the Surface Hub solution to:</span></span>
- <span data-ttu-id="62b98-109">Inventariar seus Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-109">Inventory your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b98-110">Exibir um instantâneo dos dados de uso e confiabilidade para reuniões do Skype, projeção com e sem fio e aplicativos em seus Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-110">View a snapshot of usage and reliability data for Skype meetings, wired and wireless projection, and apps on your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b98-111">Criar alertas personalizados para responder rapidamente caso seus Surface Hubs relatem problemas de hardware ou software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-111">Create custom alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="62b98-112">Adicionar o Surface Hub ao Operations Management Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-112">Add Surface Hub to Operations Management Suite</span></span>

1. <span data-ttu-id="62b98-113">**Entre no Operations Management Suite (OMS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-113">**Sign in to Operations Management Suite (OMS)**.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-114">Você pode usar uma conta da Microsoft ou uma conta Corporativa ou de Estudante para criar um espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-114">You can use either a Microsoft Account or a Work or School account to create a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-115">Se sua empresa já estiver usando o Azure Active Directory (Azure AD), use uma conta Corporativa ou de Estudante quando entrar no OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-115">If your company is already using Azure Active Directory (Azure AD), use a Work or School account when you sign in to OMS.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-116">Usar uma conta Corporativa ou de Estudante permite que você use identidades do Azure AD para gerenciar permissões no OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-116">Using a Work or School account allows you to use identities from your Azure AD to manage permissions in OMS.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62b98-117">**Crie um novo espaço de trabalho do OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-117">**Create a new OMS workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-118">Insira um nome para o espaço de trabalho, selecione a região do espaço de trabalho e forneça o endereço de email que você deseja associar ao espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-118">Enter a name for the workspace, select the workspace region, and provide the email address that you want associated with this workspace.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-119">Selecione **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-119">Select **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62b98-120">**Vincule a assinatura do Azure ao seu espaço de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-120">**Link Azure subscription to your workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-121">Se sua organização já tiver uma assinatura do Azure, você poderá vinculá-la ao espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-121">If your organization already has an Azure subscription, you can link it to your workspace.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-122">Observe que talvez seja necessário solicitar acesso ao administrador do Azure da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-122">Note that you may need to request access from your organization’s Azure administrator.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="62b98-123">Se sua organização não tiver uma assinatura do Azure, crie uma nova ou selecione a assinatura do Azure OMS padrão na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-123">If your organization does not have an Azure subscription, create a new one or select the default OMS Azure subscription from the list.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-124">O espaço de trabalho é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-124">Your workspace opens.</span></span>

4. <span data-ttu-id="62b98-125">**Adicione a solução Surface Hub**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-125">**Add Surface Hub solution**.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-126">Na Galeria de Soluções, selecione o bloco **Surface Hub** e, em seguida, selecione **Adicionar** na página de detalhes da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-126">In the Solutions Gallery, select the **Surface Hub** tile in the gallery and then select **Add** on the solution’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-127">A solução agora fica visível no seu espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-127">The solution is now visible on your workspace.</span></span>

## <span data-ttu-id="62b98-128">Usar o painel do Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-128">Use the Surface Hub dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="62b98-129">Na página **Visão geral** no espaço de trabalho do OMS, clique no bloco Surface Hub para ver o painel do Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-129">From the **Overview** page in your OMS workspace, click the Surface Hub tile to see the Surface Hub dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-130">Use o painel para obter um instantâneo dos dados de uso e confiabilidade em todos os seus Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-130">Use the dashboard to get a snapshot of usage and reliability data across your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-131">Clique em cada exibição no painel para ver dados detalhados, modificar a consulta conforme desejado e criar alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-131">Click into each view on the dashboard to see detailed data, modify the query as desired, and create alerts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62b98-132">A maioria desses modos de exibição mostra dados dos últimos 30 dias, mas isso está sujeito à política de retenção de dados de sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-132">Most of these views show data for the past 30 days, but this is subject to your subscription's data retention policy.</span></span>

**<span data-ttu-id="62b98-133">Ativar Surface Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-133">Active Surface Hubs</span></span>**

<span data-ttu-id="62b98-134">Use esse modo de exibição para obter um inventário de todos os seus Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-134">Use this view to get an inventory of all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-135">Uma vez conectado ao OMS, cada Surface Hub periodicamente envia um evento de "pulsação" ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-135">Once connected to OMS, each Surface Hub periodically sends a "heartbeat" event to the server.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-136">Esse modo de exibição mostra Surface Hubs que relataram uma pulsação nas últimas 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-136">This view shows Surface Hubs that have reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span>

<!--
**Skype meetings**

Use this view to get usage data for Skype over the past 30 days. The graph shows the total number of Skype Meetings started across your Surface Hubs, and a breakdown between scheduled meetings, ad hoc meetings, and PSTN calls.
-->
 
**<span data-ttu-id="62b98-137">Projeção sem fio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-137">Wireless projection</span></span>**

<span data-ttu-id="62b98-138">Use esse modo de exibição para obter dados de uso e confiabilidade para projeção sem fio nos últimos 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-138">Use this view to get usage and reliability data for wireless projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-139">O gráfico mostra o número total de conexões sem fio em todos os Surface Hubs, o que indica se as pessoas em sua organização estão usando esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-139">The graph shows the total number of wireless connections across all your Surface Hubs, which provides an indication whether people in your organization are using this feature.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-140">Se for um número baixo, ele poderá sugerir uma necessidade de oferecer treinamento para ajudar as pessoas na organização a aprender como se conectar sem fio a um Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-140">If it's a low number, it may suggest a need to provide training to help people in your organization learn how to wirelessly connect to a Surface Hub.</span></span>
 
<span data-ttu-id="62b98-141">Além disso, o gráfico mostra uma divisão de conexões bem-sucedidas e malsucedidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-141">Also, the graph shows a breakdown of successful and unsuccessful connections.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-142">Se você vir um alto número de conexões malsucedidas, os dispositivos podem não dar suporte adequadamente à projeção sem fio usando Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-142">If you see a high number of unsuccessful connections, devices may not properly support wireless projection using Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-143">Para obter o melhor desempenho, a Microsoft sugere que os dispositivos executem um driver WDI Wi-Fi e um driver gráfico WDDM 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-143">For best performance, Microsoft suggests that devices run a WDI Wi-Fi driver and a WDDM 2.0 graphics driver.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-144">Use o modo de exibição de detalhes para saber se problemas de projeção sem fio são comuns com dispositivos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-144">Use the details view to learn if wireless projection problems are common with particular devices.</span></span>
 
<span data-ttu-id="62b98-145">Quando uma conexão falhar, os usuários também poderão fazer o seguinte se estiverem usando um notebook ou um telefone Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-145">When a connection fails, users can also do the following if they are using a Windows laptop or phone:</span></span>
- <span data-ttu-id="62b98-146">Remova o dispositivo emparelhado de **Configurações** > **Dispositivos** > **Dispositivos conectados** e tente se conectar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-146">Remove the paired device from **Settings** > **Devices** > **Connected devices**, then try to connect again.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b98-147">Reinicialize o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-147">Reboot the device.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="62b98-148">Projeção com fio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-148">Wired projection</span></span>**

<span data-ttu-id="62b98-149">Use esse modo de exibição para obter dados de uso e confiabilidade para projeção com fio nos últimos 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-149">Use this view to get usage and reliability data for wired projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-150">Se o gráfico mostrar um alto número de conexões malsucedidas, isso pode indicar um problema de conectividade em seu pipeline audiovisual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-150">If the graph shows a high number of unsuccessful connections, it may indicate a connectivity issue in your audio-visual pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-151">Por exemplo, se você usa um repetidor HDMI ou um painel de controle central, talvez eles precisem ser reiniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-151">For example, if you use a HDMI repeater or a center-of-room control panel, they may need to be restarted.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="62b98-152">Uso de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-152">Application usage</span></span>**

<span data-ttu-id="62b98-153">Use esse modo de exibição para obter dados de uso de aplicativos em seus Surface Hubs nos últimos 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-153">Use this view to get usage data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-154">Os dados são provenientes de inicializações de aplicativos nos Surface Hubs, não incluindo o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-154">The data comes from app launches on your Surface Hubs, not including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-155">Esse modo de exibição ajuda você a entender quais aplicativos do Surface Hub são mais valiosos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-155">This view helps you understand which Surface Hub apps are the most valuable in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-156">Se você está implantando novos aplicativos de linha de negócios em seu ambiente, isso também pode ajudá-lo a entender a frequência com que eles estão sendo usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-156">If you are deploying new line-of-business apps in your environment, this can also help you understand how often they are being used.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="62b98-157">Falhas de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-157">Application Crashes</span></span>**

<span data-ttu-id="62b98-158">Use esse modo de exibição para obter dados de confiabilidade de aplicativos em seus Surface Hubs nos últimos 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-158">Use this view to get reliability data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-159">Os dados são provenientes de falhas de aplicativos nos Surface Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-159">The data comes from app crashes on your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-160">Esse modo de exibição ajuda você a detectar e notificar os desenvolvedores sobre o comportamento inadequado de aplicativos nativos e de linha de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-160">This view helps you detect and notify app developers of poorly behaving in-box and line-of-business apps.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="62b98-161">Consultas de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-161">Sample Queries</span></span>**

<span data-ttu-id="62b98-162">Use isso para criar alertas personalizados com base em um conjunto recomendado de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-162">Use this to create custom alerts based on a recommended set of queries.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-163">Os alertas o ajudam a responder rapidamente se os seus Surface Hubs relatarem problemas de software ou hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-163">Alerts help you respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-164">Para obter mais informações, consulte [Configurar alertas usando consultas de exemplo](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-164">For more inforamtion, see [Set up alerts using sample queries](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span></span>

## <span data-ttu-id="62b98-165">Configurar alertas com consultas de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-165">Set up alerts with sample queries</span></span>

<span data-ttu-id="62b98-166">Use alertas para responder rapidamente se os seus Surface Hubs relatarem problemas de software ou hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-166">Use alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-167">As regras de alerta automaticamente executam pesquisas de log de acordo com uma agenda, e executam uma ou mais ações se os resultados corresponderem a critérios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-167">Alert rules automatically run log searches according to a schedule, and runs one or more actions if the results match specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-168">Para obter mais informações, consulte [Alertas em Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-168">For more information, see [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span></span>
 
<span data-ttu-id="62b98-169">A solução Log Analytics do Surface Hub vem com um conjunto de consultas de exemplo para ajudá-lo a configurar os alertas apropriados e entender como resolver problemas que você possa encontrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-169">The Surface Hub Log Analytics solution comes with a set of sample queries to help you set up the appropriate alerts and understand how to resolve issues you may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-170">Use-os como ponto de partida para planejar sua estratégia de monitoramento e suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-170">Use them as a starting point to plan your monitoring and support strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="62b98-171">Esta tabela descreve as consultas de exemplo na solução Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-171">This table describes the sample queries in the Surface Hub solution:</span></span>

| <span data-ttu-id="62b98-172">Tipo de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-172">Alert type</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-173">Impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-173">Impact</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-174">Correção recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-174">Recommended remediation</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-175">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-175">Details</span></span> |
| ---------- | ------ | ----------------------- | ------- |
| <span data-ttu-id="62b98-176">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-176">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-177">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-177">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="62b98-178">**Reinicialize o dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-178">**Reboot the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-179">Reinicialize manualmente ou usando o [Provedor de serviços de configuração de reinicialização](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-179">Reboot manually, or using the [Reboot configuration service provider](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-180">Sugira que isso seja feito entre reuniões para minimizar o impacto para as pessoas da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-180">Suggest doing this between meetings to minimize impact to your people in your organization.</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-181">Condições de gatilho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-181">Trigger conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-182">- Um processo crítico no sistema operacional Surface Hub, como o shell, a projeção ou o Skype, trava ou não responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-182">- A critical process in the Surface Hub operating system, such as the shell, projection, or Skype, crashes or becomes non-responsive.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-183">- O dispositivo não relatou uma pulsação nas últimas 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-183">- The device hasn't reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-184">Isso pode acontecer devido a um problema de conectividade de rede, uma falha de hardware relacionada à rede ou um erro no sistema de relatório de dados de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-184">This may be due to network connectivity issue or network-related hardware failure, or an error with the diagnostic data reporting system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b98-185">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-185">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-186">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-186">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="62b98-187">**Verifique seu serviço do Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-187">**Check your Exchange service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-188">Verifique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-188">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-189">- O serviço está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-189">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-190">- A senha da conta de dispositivo está atualizada. Consulte [Gerenciamento de senhas](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-190">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span>| <span data-ttu-id="62b98-191">Dispara quando há um erro de sincronização do calendário do dispositivo com o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-191">Triggers when there's an error syncing the device calendar with Exchange.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b98-192">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-192">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-193">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-193">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="62b98-194">**Verifique seu serviço Skype for Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-194">**Check your Skype for Business service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-195">Verifique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-195">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-196">- O serviço está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-196">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-197">- A senha da conta de dispositivo está atualizada. Consulte [Gerenciamento de senhas](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-197">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-198">- O nome de domínio do Skype for Business está configurado corretamente. Consulte [Configurar um nome de domínio](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-198">- The domain name for Skype for Business is properly configured - see [Configure a domain name](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-199">Dispara quando o Skype apresenta falha na conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-199">Triggers when Skype fails to sign in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b98-200">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-200">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-201">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-201">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="62b98-202">**Redefina o dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-202">**Reset the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-203">Isso leva algum tempo; portanto, você deve colocar o dispositivo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-203">This takes some time, so you should take the device offline.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-204">Para obter mais informações, consulte [Redefinição do dispositivo](device-reset-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-204">For more information, see [Device reset](device-reset-surface-hub.md).</span></span>| <span data-ttu-id="62b98-205">Dispara quando há um erro de limpeza de dados do usuário e do aplicativo no final de uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-205">Triggers when there is an error cleaning up user and app data at the end of a session.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-206">Quando essa operação falha repetidamente, o dispositivo é bloqueado para proteger os dados do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-206">When this operation repeatedly fails, the device is locked to protect user data.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-207">Você deve redefinir o dispositivo para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-207">You must reset the device to continue.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b98-208">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-208">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-209">Aviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-209">Warning</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-210">**Nenhuma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-210">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-211">Indica impacto insignificante na funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-211">Indicates negligible impact to functionality.</span></span>| <span data-ttu-id="62b98-212">Dispara quando há um erro com qualquer um dos componentes de hardware a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-212">Triggers when there is an error with any of the following hardware components:</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-213">- Slots de caneta virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-213">- Virtual pen slots</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-214">- Driver NFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-214">- NFC driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-215">- Driver de hub USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-215">- USB hub driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-216">- Driver Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-216">- Bluetooth driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-217">- Sensor de proximidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-217">- Proximity sensor</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-218">- Desempenho gráfico (driver de placa de vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-218">- Graphical performance (video card driver)</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-219">- Unidade de disco rígido incompatível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-219">- Mismatched hard drive</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-220">- Nenhum teclado/mouse detectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-220">- No keyboard/mouse detected</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b98-221">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-221">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-222">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-222">Error</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-223">**Contate o suporte da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-223">**Contact Microsoft support**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-224">Indica o impacto na funcionalidade principal (por exemplo, a conectividade de Internet, toque, projeção e Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-224">Indicates impact to core functionality (such as Skype, projection, touch, and internet connectivity).</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-225">**Observação** Alguns eventos, como a pulsação, incluem o número de série do dispositivo que você pode usar ao contatar o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-225">**Note** Some events, including heartbeat, include the device’s serial number that you can use when contacting support.</span></span>| <span data-ttu-id="62b98-226">Dispara quando há um erro com qualquer um dos componentes de hardware a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-226">Triggers when there is an error with any of the following hardware components.</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-227">**Componentes que afetam o Skype**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-227">**Components that affect Skype**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-228">- Driver de alto-falante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-228">- Speaker driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-229">- Driver de microfone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-229">- Microphone driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-230">- Driver de câmera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-230">- Camera driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-231">**Componentes que afetam a projeção com fio e sem fio**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-231">**Components that affect wired and wireless projection**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-232">- Driver de touchback com fio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-232">- Wired touchback driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-233">- Driver de ingestão com fio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-233">- Wired ingest driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-234">- Driver de adaptador sem fio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-234">- Wireless adapter driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-235">- Erro do Wi-Fi Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-235">- Wi-Fi Direct error</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-236">**Outros componentes**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-236">**Other components**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-237">- Driver de digitalizador de toque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-237">- Touch digitizer driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="62b98-238">- Erro de adaptador de rede (não relatado ao OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-238">- Network adapter error (not reported to OMS)</span></span>|

**<span data-ttu-id="62b98-239">Para configurar um alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-239">To set up an alert</span></span>**
1. <span data-ttu-id="62b98-240">Na solução Surface Hub, selecione uma das consultas de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-240">From the Surface Hub solution, select one of the sample queries.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62b98-241">Modifique a consulta conforme desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-241">Modify the query as desired.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-242">Consulte a referência da pesquisa Log Analytics para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-242">See Log Analytics search reference to learn more.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62b98-243">Clique em **Alerta** na parte superior da página para abrir a tela **Adicionar Regra de Alerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-243">Click **Alert** at the top of the page to open the **Add Alert Rule** screen.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-244">Consulte [Alertas no Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) para obter detalhes sobre as opções para configurar o alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-244">See [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) for details on the options to configure the alert.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62b98-245">Clique em **Salvar** para concluir a regra de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-245">Click **Save** to complete the alert rule.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-246">Ela começará a ser executada imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-246">It will start running immediately.</span></span>

## <span data-ttu-id="62b98-247">Registrar seu Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-247">Enroll your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="62b98-248">Para que o Surface Hub se conecte a e registre-se no serviço OMS, ele deve ter acesso ao número da porta de seus domínios e às URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-248">For Surface Hub to connect to and register with the OMS service, it must have access to the port number of your domains and the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-249">Esta tabela lista as portas de que o OMS precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-249">This table list the ports that OMS needs.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-250">Para obter mais informações, consulte [Definir as configurações de proxy e firewall no Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-250">For more information, see [Configure proxy and firewall settings in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="62b98-251">Atualmente, o Surface Hub não oferece suporte para o uso de um servidor proxy para se comunicar com o serviço OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-251">Surface Hub does not currently support the use of a proxy server to communicate with the OMS service.</span></span>

| <span data-ttu-id="62b98-252">Recurso do agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-252">Agent resource</span></span>              | <span data-ttu-id="62b98-253">Portas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-253">Ports</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-254">Ignorar a inspeção HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-254">Bypass HTTPS inspection?</span></span> |
| --------------------------- | ----- | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="62b98-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="62b98-256">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-256">443</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-257">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-257">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b98-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="62b98-259">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-259">443</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-260">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-260">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b98-261">\*.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-261">\*.blob.core.windows.net</span></span>     | <span data-ttu-id="62b98-262">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-262">443</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-263">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-263">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b98-264">ods.systemcenteradvisor.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-264">ods.systemcenteradvisor.com</span></span> | <span data-ttu-id="62b98-265">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-265">443</span></span>   | <span data-ttu-id="62b98-266">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-266">No</span></span>  |

<span data-ttu-id="62b98-267">O Microsoft Monitoring Agent, usado para conectar dispositivos ao OMS, é integrado ao sistema operacional do Surface Hub; portanto, não é necessário instalar clientes adicionais para conectar o Surface Hub ao OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-267">The Microsoft Monitoring Agent, used to connect devices to OMS, is integrated with the Surface Hub operating system, so there is no need to install additional clients to connect Surface Hub to OMS.</span></span>
 
<span data-ttu-id="62b98-268">Uma vez que o espaço de trabalho do OMS esteja configurado, há várias maneiras de registrar seus dispositivos Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-268">Once your OMS workspace is set up, there are several ways to enroll your Surface Hub devices:</span></span>
- [<span data-ttu-id="62b98-269">Aplicativo Configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-269">Settings app</span></span>](#enroll-using-the-settings-app)
- [<span data-ttu-id="62b98-270">Pacote de provisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-270">Provisioning package</span></span>](#enroll-using-a-provisioning-package)
- <span data-ttu-id="62b98-271">[Provedor MDM](#enroll-using-a-mdm-provider), como o Microsoft Intune e o Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-271">[MDM provider](#enroll-using-a-mdm-provider), such as Microsoft Intune and Configuration Manager</span></span>
 
<span data-ttu-id="62b98-272">Você precisará da ID de espaço de trabalho e da chave primária do seu espaço de trabalho OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-272">You'll need the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-273">Você pode obter essas informações no portal do OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-273">You can get these from the OMS portal.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="62b98-274">Registrar usando o aplicativo Configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-274">Enroll using the Settings app</span></span>

**<span data-ttu-id="62b98-275">Para registrar usando o aplicativo Configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-275">To Enroll using the settings app</span></span>**

1. <span data-ttu-id="62b98-276">No Surface Hub, inicie **Configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-276">From your Surface Hub, start **Settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62b98-277">Insira as credenciais de administrador de dispositivo quando solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-277">Enter the device admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62b98-278">Selecione **Este dispositivo**e navegue até **Gerenciamento de dispositivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-278">Select **This device**, and navigate to **Device management**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62b98-279">Em **Monitoramento**, selecione **Definir configurações do OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-279">Under **Monitoring**, select **Configure OMS settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="62b98-280">Na caixa de diálogo Configurações do OMS, selecione **Habilitar monitoramento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-280">In the OMS settings dialog, select **Enable monitoring**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="62b98-281">Digite a ID e a chave primária do seu espaço de trabalho do OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-281">Type the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-282">Você pode obter essas informações no portal do OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-282">You can get these from the OMS portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="62b98-283">Clique em **OK** para concluir a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-283">Click **OK** to complete the configuration.</span></span>
 
<span data-ttu-id="62b98-284">Uma caixa de diálogo de confirmação aparecerá informando se a configuração do OMS foi ou não aplicada com êxito ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-284">A confirmation dialog will appear telling you whether or not the OMS configuration was successfully applied to the device.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-285">Se foi, o dispositivo começará a enviar dados ao OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-285">If it was, the device will start sending data to OMS.</span></span>

### <span data-ttu-id="62b98-286">Registrar usando um pacote de provisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-286">Enroll using a provisioning package</span></span>
<span data-ttu-id="62b98-287">Você pode usar um pacote de provisionamento para registrar seu Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-287">You can use a provisioning package to enroll your Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-288">Para obter mais informações, consulte [Criar pacotes de provisionamento](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-288">For more information, see [Create provisioning packages](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span></span>
 
### <span data-ttu-id="62b98-289">Registrar usando um provedor MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-289">Enroll using a MDM provider</span></span>
<span data-ttu-id="62b98-290">Você pode registrar o Surface Hub no OMS usando o CSP SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-290">You can enroll Surface Hub into OMS using the SurfaceHub CSP.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-291">O Intune e o Configuration Manager oferecem experiências internas para ajudar a criar modelos de política para o Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-291">Intune and Configuration Manager provide built-in experiences to help create policy templates for Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="62b98-292">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar configurações com um provedor de MDM (Surface Hub)](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-292">For more information, see [Manage Surface Hub settings with an MDM provider](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="62b98-293">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-293">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="62b98-294">Gerenciar o Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-294">Manage Microsoft Surface Hub</span></span>](manage-surface-hub.md)

[<span data-ttu-id="62b98-295">Guia do administrador do Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b98-295">Microsoft Surface Hub administrator's guide</span></span>](surface-hub-administrators-guide.md)

 

 





