---
title: Instalar o Windows 10 Team 2020 Update Preview Build
description: A atualização mais recente do sistema operacional do Surface Hub, atualização do 2020 do Windows 10 Team, já está disponível.
keywords: separar os valores com vírgulas
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 07/22/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 9177b184d7a1d6dca63e94740b6208987d97229f
ms.sourcegitcommit: df1e178b724966e4cf8ff219c5e937e6c31cd9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "10894107"
---
# <span data-ttu-id="f20c6-104">Instalar o Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-104">Install Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span> 

<span data-ttu-id="f20c6-105">A atualização mais recente do sistema operacional do Surface Hub, **atualização do 2020 do Windows 10 Team**, agora está disponível sem custo adicional para os dispositivos Hub de Surface 50-Inch e Surface hub 2s 55-inch do [programa Windows Insider](https://insider.windows.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-105">The latest update of the Surface Hub operating system, **Windows 10 Team 2020 Update**, is now available at no additional cost for the Surface Hub 50-inch and Surface Hub 2S 55-inch devices from the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com).</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-106">O modelo Surface Hub 84-inch será compatível na versão final da atualização do Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-106">The Surface Hub 84-inch model will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-107">A atualização do Windows 10 Team 2020 traz grandes melhorias para a implantação e a capacidade de gerenciamento de dispositivos, juntamente com os recursos mais recentes do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-107">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-108">Para saber mais sobre as novidades, confira a postagem de blog a seguir: [nova atualização do sistema operacional do Surface Hub lançada para visualização pública.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-108">To learn more about what's new, see the following blog post: [New Surface Hub OS update released for public preview.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-109">Para problemas conhecidos, confira a seção "problemas conhecidos" abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-109">For known issues, refer to the "Known issues" section below.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="f20c6-110">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-110">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="f20c6-111">Cadastre-se com o [programa Windows Insider](https://insider.windows.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-111">Register with the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f20c6-112">Baixe o Windows 10 Team 2020 Update Preview Build do canal rápido do programa Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-112">Download the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build from the Windows Insider Program Fast Channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="f20c6-113">Após a instalação da versão prévia, baixe as atualizações de firmware necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-113">After you install the Preview build, download the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-114">Observação: as atualizações de firmware não podem ser desinstaladas mesmo se você decidir sair do programa Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-114">Note: Firmware updates cannot be uninstalled even if you decide to leave the Windows Insider Program.</span></span>

## <span data-ttu-id="f20c6-115">Preparar o Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-115">Prepare your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-116">Antes de começar, verifique se o Surface Hub tem as atualizações mais recentes do Windows Update e lembre-se de salvar a chave do BitLocker associada ao seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-116">Before you begin, check that your Surface Hub has the latest updates from Windows Update and make sure you save the BitLocker key associated with your device.</span></span>

**<span data-ttu-id="f20c6-117">Para verificar atualizações manualmente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-117">To manually check for updates:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="f20c6-118">Em Surface Hub, abra **configurações** e insira suas credenciais de administrador quando solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-118">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f20c6-119">Navegue até **Atualizar &**  >  **atualização do Windows** Security e, em seguida, selecione **verificar se há atualizações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-119">Navigate to **Update & Security** > **Windows Update** and then select **Check for updates**.</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-120">Para obter mais informações, consulte [gerenciar atualizações do Windows em Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-120">For more information, see [Manage Windows updates on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span></span>

**<span data-ttu-id="f20c6-121">Para salvar manualmente a chave do BitLocker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-121">To manually save your BitLocker key:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="f20c6-122">Insira uma unidade USB no Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-122">Insert a USB drive into Surface Hub.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f20c6-123">Em Surface Hub, abra **configurações** e insira suas credenciais de administrador quando solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-123">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f20c6-124">Navegue até **Atualizar &**  >  **recuperação**de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-124">Navigate to **Update & Security** > **Recovery**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f20c6-125">Em **BitLocker**, selecione **salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-125">Under **BitLocker**, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-126">A chave do BitLocker é salva em um arquivo de texto na unidade USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-126">The BitLocker key is saved to a text file on the USB drive.</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-127">Para obter mais informações, consulte [salvar a chave do seu BitLocker](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-127">For more information, see [Save your BitLocker key](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span></span>
 
## <span data-ttu-id="f20c6-128">Instalar o Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-128">Install the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

1. <span data-ttu-id="f20c6-129">Em Surface Hub, abra **configurações** e insira suas credenciais de administrador quando solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-129">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f20c6-130">Navegue até **Atualizar &**  >  **programa do Windows Insider** Security e escolha **introdução**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-130">Navigate to **Update & Security** > **Windows Insider Program** and then select **Get started**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f20c6-131">Siga os prompts para se registrar como um Windows Insider usando sua conta corporativa (recomendado) ou sua conta pessoal da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-131">Follow the prompts to register as a Windows Insider using either your work account (recommended) or your personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-132">Para obter detalhes sobre as vantagens de se registrar na sua conta corporativa, consulte [cadastrar-se para o programa Windows Insider para empresas](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-132">For details on the benefits of registering with your work account, see [Register for the Windows Insider Program for Business](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span></span>
4. <span data-ttu-id="f20c6-133">Em **escolha suas configurações do insider**, selecione **rápido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-133">Under **Pick your Insider settings**, select **Fast**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f20c6-134">Permita que o Surface Hub instale automaticamente a compilação prévia e as atualizações de firmware necessárias durante os próximos 3 a 4 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-134">Allow the Surface Hub to automatically install the Preview Build and the required firmware updates over the next 3 to 4 days.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-135">O dispositivo irá baixar e instalar automaticamente as atualizações durante as [janelas de manutenção](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window)diárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-135">The device will automatically download and install the updates during daily [maintenance windows](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window).</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-136">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-136">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="f20c6-137">Durante a primeira janela de manutenção, o Surface Hub começa a baixar a versão prévia do Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-137">During the first maintenance window, Surface Hub starts downloading the Preview Build from Windows Update.</span></span>
- <span data-ttu-id="f20c6-138">Durante uma segunda janela de manutenção, o dispositivo é reiniciado para concluir a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-138">During a second maintenance window, the device restarts to complete the update.</span></span>
- <span data-ttu-id="f20c6-139">Durante uma terceira janela de manutenção, o dispositivo baixa e instala as atualizações de firmware necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-139">During a third maintenance window, the device downloads and installs the required firmware updates.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f20c6-140">A Microsoft recomenda reservar o Surface Hub por 3-4 dias para permitir que o dispositivo conclua a instalação da compilação prévia e as atualizações de firmware necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-140">Microsoft recommends reserving the Surface Hub for 3-4 days to allow the device to finish installing the Preview Build and the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-141">Você pode enfrentar problemas com elementos gráficos, áudio e interface do usuário se usar o dispositivo durante esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-141">You may experience graphics, audio, and user interface issues if you use the device during this process.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-142">Se você optar por instalar manualmente a compilação prévia e atualizações de firmware necessárias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-142">If you choose to manually install the Preview Build and required firmware updates:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f20c6-143">Depois de cadastrar-se com o programa Windows Insider, vá para **configurações**  >  **Update & Security**  >  **Windows Update** e selecione **verificar se há atualizações** para instalar a versão prévia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-143">After you've registered with the Windows Insider Program, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** and select **Check for updates** to install the Preview Build.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f20c6-144">Após a instalação da versão preview (pode levar até 14 horas), selecione **reiniciar agora** para concluir a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-144">Once the Preview Build installs (it may take up to 14 hours), select **Restart now** to complete the installation.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f20c6-145">Depois que o dispositivo for reiniciado, vá para **configurações**  >  **Atualizar &**  >  **atualização do Windows**Security e selecione **verificar se há atualizações para instalar as atualizações de firmware necessárias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-145">After the device restarts, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update**, and select **Check for updates to install required firmware updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f20c6-146">Após a instalação do firmware, selecione **reiniciar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-146">Once the firmware installs, select **Restart now**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f20c6-147">Você pode ver problemas de elementos gráficos, áudio e interface do usuário se instalar a versão prévia sem instalar as atualizações de firmware necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-147">You may see graphics, audio, and user interface issues if you install the Preview Build without installing the required firmware updates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f20c6-148">Se optar por sair do programa Windows Insider e reverter o Surface Hub para uma versão mais antiga do sistema operacional, você deve primeiro [redefinir seu dispositivo](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-148">If you choose to leave the Windows Insider Program and revert your Surface Hub to an older version of the operating system, you must first [reset your device](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-149">Depois disso, você precisará usar o [primeiro programa de execução](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) para reconfigurar seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-149">Afterwards, you will need to go through the [first run program](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) to re-configure your device.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="f20c6-150">Problemas conhecidos: versão prévia da atualização do Windows 10 Team 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-150">Known issues: Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-151">Problemas de elementos gráficos, áudio e interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-151">Graphics, audio, and user interface issues</span></span> 

<span data-ttu-id="f20c6-152">Você pode enfrentar vários problemas de interface do usuário e elementos gráficos se instalar a versão prévia, mas não instale imediatamente as atualizações de firmware necessárias posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-152">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build, but do not immediately install the required firmware updates afterward.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-153">A Microsoft planeja corrigir esses problemas na versão Build da atualização do Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-153">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-154">Surface Hub 84-polegada: problemas de interface do usuário e elementos gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-154">Surface Hub 84-inch: graphics and user interface issues</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-155">Você pode enfrentar vários problemas de interface do usuário e elementos gráficos se instalar a versão prévia em um dispositivo 84-polegada Surface Hub de primeira geração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-155">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build on a first-generation Surface Hub 84-inch device.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-156">O Surface Hub 84-inch será compatível na versão final da atualização do Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-156">The Surface Hub 84-inch will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-157">A conexão é afetada quando as políticas de acesso condicional são aplicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-157">Sign in is impacted when Conditional Access policies are applied</span></span>

- <span data-ttu-id="f20c6-158">A conexão falha ao tentar entrar em aplicativos como o Microsoft whiteboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-158">Sign in fails when attempting to sign into apps such as Microsoft Whiteboard.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-159">Os usuários devem entrar primeiro em [minhas reuniões e arquivos](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) no menu iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-159">Users must first sign in from [My meetings and files](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) from the Start menu.</span></span>

- <span data-ttu-id="f20c6-160">Entrar falha se sua conta de usuário estiver registrada em um locatário do Azure AD diferente do usado pelo Surface Hub para ingressar no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-160">Sign in fails if your user account is registered to a different Azure AD tenant than the one used by Surface Hub to Azure AD join.</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-161">A Microsoft planeja corrigir esses problemas na versão Build da atualização do Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-161">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-162">O Windows Update solicita a instalação de novos drivers quando nenhum estiver disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-162">Windows Update prompts to install new drivers when none are available</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-163">Ao acessar **as configurações**  >  **Update & Security**  >  **Windows Update** após instalar a atualização do Windows 10 Team 2020 e as atualizações de firmware necessárias, você poderá ver o seguinte erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-163">When you go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** after you’ve installed Windows 10 Team 2020 Update and the required firmware updates, you may see the following error:</span></span> 

- <span data-ttu-id="f20c6-164">"Um driver atual em seu computador pode ser melhor do que o driver que estamos tentando instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-164">“A current driver on your PC may be better than the driver we’re trying to install.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-165">Continuaremos tentando instalar. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-165">We’ll keep trying to install.”</span></span> 

<span data-ttu-id="f20c6-166">Este erro pode ser ignorado com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-166">This error can be safely ignored.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-167">A Microsoft está investigando ativamente esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-167">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-168">Não é possível instalar políticas do Surface Hub usando pacotes de provisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-168">Unable to install Surface Hub policies using provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-169">Os pacotes de provisionamento que usam políticas do provedor de serviços de configuração do Surface Hub (CSP) falham ao instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-169">Provisioning packages that use policies from the Surface Hub Configuration Service Provider (CSP) fail to install.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-170">Por enquanto, use o Microsoft Intune ou outro provedor de gerenciamento de dispositivos móveis (MDM) para aplicar as políticas do Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-170">For now, use Microsoft Intune or another mobile device management (MDM) provider to apply Surface Hub policies.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-171">A Microsoft planeja corrigir esse problema na versão Build da atualização do Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-171">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-172">Solicitação para remover unidade USB prematuramente durante a primeira execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-172">Prompt to remove USB drive prematurely during first run</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-173">Ao usar um pacote de provisionamento para configurar o Surface Hub durante a primeira execução, você será solicitado a remover a unidade USB antes que o dispositivo possa ler o arquivo de configuração do Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-173">When using a provisioning package to setup Surface Hub during first run, you’re prompted to remove the USB drive before the device is able to read the Surface Hub configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-174">Ignore a mensagem se você estiver usando um arquivo de configuração para configurar sua conta de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-174">Ignore the message if you’re using a configure file to setup your device account.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-175">A Microsoft está investigando ativamente esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-175">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="f20c6-176">Não é possível definir as configurações de proxy durante a primeira execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-176">Unable to set up proxy settings during first run</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-177">Se você usar um proxy para se conectar à Internet, talvez tenha limitado a conectividade com a Internet durante o primeiro programa de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-177">If you use a proxy to connect to the Internet, you may have limited Internet connectivity during the first run program.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-178">A Microsoft planeja corrigir esse problema na versão Build da atualização do Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-178">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="f20c6-179">Um erro é exibido quando você baixa os aplicativos da Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-179">An error appears when you download apps from Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-180">Para baixar um aplicativo da Microsoft Store, será exibida uma solicitação para entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-180">To download an app from the Microsoft Store, you will see a prompt to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-181">Um problema conhecido faz com que um erro seja exibido durante a entrada, mas isso não afeta sua capacidade de baixar aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-181">A known issue causes an error to appear during sign-in, but this doesn't affect your ability to download apps.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-182">A Microsoft está investigando ativamente esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-182">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-183">Hub Surface 2S perde a conexão Wi-Fi intermitentemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-183">Surface Hub 2S intermittently loses Wi-Fi connection</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-184">Tente desconectar seu dispositivo e conectá-lo novamente ou usando um cabo Ethernet para se conectar à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-184">Try unplugging your device and plugging it back in, or using an Ethernet cable to connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-185">A Microsoft está investigando ativamente esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-185">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-186">Hub de Surface 2S falha continuamente ao sair do estado de suspensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-186">Surface Hub 2S intermittently fails to resume from sleep</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-187">O Surface Hub 2S pode falhar intermitentemente ao sair do estado de suspensão e parecer parar de responder em uma tela mostrando o logotipo da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-187">Surface Hub 2S may intermittently fail to fully resume from sleep and appear to stop responding on a screen showing the Microsoft logo.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-188">Tente desconectar seu dispositivo e conectá-lo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-188">Try unplugging your device and plugging it back in.</span></span> 

<span data-ttu-id="f20c6-189">Para evitar esse problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-189">To prevent this issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f20c6-190">Em Surface Hub, abra **configurações** e insira suas credenciais de administrador quando solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-190">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f20c6-191">Navegue até sessão do **Surface Hub**  >  **& energia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-191">Navigate to **Surface Hub** > **Session & power**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f20c6-192">Em **quando o dispositivo vai para o estado de suspensão, use esta configuração de energia**, selecione **standby conectado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-192">Under **When the device goes to sleep, use this power setting**, select **Connected Standby.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="f20c6-193">Em **quando não houver uma pessoa, coloque o dispositivo em suspensão após**, selecione **nunca.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-193">Under **When no one is present, put the device to sleep after**, select **Never.**</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-194">A Microsoft planeja corrigir esse problema em uma atualização de firmware antes da versão final da atualização do Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-194">Microsoft plans to fix this issue in a firmware update prior to the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-195">Problemas de projeção quando o aplicativo de conexão não está no modo de exibição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-195">Projection issues when the Connect app is not in view</span></span>

- <span data-ttu-id="f20c6-196">Quando você usa um cabo para projetar no Surface Hub, o touchback para de funcionar se você navegar para fora do aplicativo conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-196">When you use a cable to project to Surface Hub, touchback stops working if you navigate away from the Connect app.</span></span>
- <span data-ttu-id="f20c6-197">Quando você projetar no Surface Hub usando o Miracast, a conexão sem fio cai logo depois de sair do aplicativo Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-197">When you project to Surface Hub using Miracast, the wireless connection drops soon after you navigate away from the Connect app.</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-198">A Microsoft está investigando ativamente esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-198">Microsoft is actively investigating these issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="f20c6-199">O Skype for Business não está usando proxy para tráfego de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-199">Skype for Business isn't using proxy for media traffic</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-200">Para alguns dispositivos que usam um proxy, o Skype for Business pode entrar, mas não usará o servidor proxy para tráfego de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-200">For some devices that use a proxy, Skype for Business can sign in, but will not use the proxy server for media traffic.</span></span> <span data-ttu-id="f20c6-201">A Microsoft está investigando ativamente esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-201">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

<span data-ttu-id="f20c6-202">Convidamos você para compartilhar suas ideias e sugestões com o suporte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-202">We invite you to share your insights and suggestions with Microsoft Support.</span></span>

## <span data-ttu-id="f20c6-203">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-203">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="f20c6-204">Nova atualização do sistema operacional do Surface Hub liberada para visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-204">New Surface Hub OS update released for public preview.</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)
- [<span data-ttu-id="f20c6-205">Introdução ao Programa Windows Insider para Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20c6-205">Getting started with the Windows Insider Program for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-manage)