---
title: Barreiras à acessibilidade podem ocorrer em co-ocorrer
description: As deficiências raramente ocorrem isoladamente. A deficiência de uma pessoa pode afetar seu uso de tecnologia de várias maneiras
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: f7221aeb45067ba8b260dd5b7963d17cd534b02d
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11577181"
---
# <a name="barriers-to-accessibility-can-co-occur"></a><span data-ttu-id="92d87-104">Barreiras à acessibilidade podem ocorrer em co-ocorrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-104">Barriers to accessibility can co-occur</span></span>

**<span data-ttu-id="92d87-105">As deficiências raramente ocorrem isoladamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-105">Disabilities seldom happen in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-106">A deficiência de uma pessoa pode afetar seu uso de tecnologia de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-106">A person’s disability may impact their technology use in many ways.</span></span>**

<span data-ttu-id="92d87-107">Determinadas condições, como um traço, podem afetar uma pessoa de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-107">Certain conditions, like a stroke, can impact a person in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-108">Eles podem ter a coordenação prejudicada e um grau de paralisação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-108">They may have impaired coordination and a degree of paralysis.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-109">Além disso, eles podem ser afetados cognitivamente, experimentar afasia e ter dificuldades com o processamento e a memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-109">In addition, they may be affected cognitively, experience aphasia, and have difficulties with processing and memory.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-110">Um traço também pode causar pontos cegos ou perda de campo visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-110">A stroke can also cause blind spots or visual field loss.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-111">Algumas ou todas essas condições podem ser permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-111">Some, or all, of these conditions may be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-112">Por outro lado, um traço pode afetar apenas uma dessas áreas e pode ser resolvido por um curto período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-112">Conversely, a stroke may only impact one of these areas and it may resolve over a short period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="92d87-113">Projetar barreiras de co-ocorrência pode capacitar as pessoas a alcançarem mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-113">Designing for co-occurring barriers can empower people to achieve more.</span></span>

<span data-ttu-id="92d87-114">Exemplos de vários tipos de deficiências ocorrendo simultaneamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-114">Examples of multiple types of disabilities occurring simultaneously:</span></span> 

* <span data-ttu-id="92d87-115">Palsia cerebral — a palsia cerebral pode afetar uma pessoa de várias maneiras, de graus suaves a profundos de gravidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-115">Cerebral palsy—Cerebral palsy can affect a person in various ways from mild to profound degrees of severity.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-116">Embora uma pessoa possa andar por conta própria, outra pode precisar usar uma cadeira de rodas para mobilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-116">While one person may be able to walk on their own, another may need to use a wheelchair for mobility.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-117">Coordenação, habilidades motoras finas, visão e funções cognitivas também podem ser afetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-117">Coordination, fine motor skills, vision, and cognitive functions may also be affected.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-118">Alguém com palsia cerebral também pode ter dificuldades para produzir fala clara ou produzir fala alta o suficiente para um dispositivo de alto-falante detectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-118">Someone with cerebral palsy may also have difficulty with producing clear speech or producing speech loud enough for a speaker device to detect.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-119">Em formas suaves de palsia cerebral, uma pessoa pode ter apenas um ou dois efeitos secundários da condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-119">In mild forms of cerebral palsy, a person may only experience one or two minor effects of the condition.</span></span>

* <span data-ttu-id="92d87-120">Autismo — os sintomas do autismo variam amplamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-120">Autism—The symptoms of autism vary widely.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-121">Algumas pessoas com o autismo são verbais e podem se comunicar bem, enquanto outras não são verbais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-121">Some people with autism are verbal and can communicate well, while others are nonverbal.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-122">Alguns podem ser hipersensitivos para estímulos sensoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-122">Some can be hypersensitive to sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-123">Outras pessoas podem não detectar estímulos sensoriais muito intensos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-123">Others may not detect even very intense sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-124">Na outra extremidade do espectro, uma pessoa com o autismo pode não ter nenhum problema sensorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-124">On the other end of the spectrum, a person with autism may not have any sensory deficits at all.</span></span>

* <span data-ttu-id="92d87-125">As cataractas são uma nuvem ou perda de transparência no olho, o que pode causar diminuição geral de acuidade ou pontos no campo visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-125">Cataracts—Cataracts are a clouding or loss of transparency in the eye, which may cause overall decreased acuity or spots in the visual field.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-126">Em alguns casos, as catalistas podem causar a falta de cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-126">In some cases, cataracts can cause color blindness.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-127">Como resultado, as catalisas não afetam apenas a visão, mas podem afetar a coordenação e a precisão de alguém porque têm problemas para ver com o que estão interagindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-127">As a result, cataracts not only affect vision, but may affect someone’s coordination and accuracy because they have trouble seeing what they are interacting with.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-128">Os sintomas também podem incluir visão dupla ou desfocado, sensibilidade à luz e brilho de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-128">Symptoms can also include double or blurred vision, sensitivity to light, and screen glare.</span></span> 

* <span data-ttu-id="92d87-129">Várias condições — uma pessoa com uma catalisagem também pode ter uma deficiência que limita a mobilidade ou a audição reduzida devido ao envelhecimento avançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-129">Multiple conditions—A person with cataracts could also have arthritis that limits their mobility or diminished hearing due to advanced aging.</span></span>


&nbsp;

[comment]: # (Instrução Footer)
___
<span data-ttu-id="92d87-131">O objetivo dessa referência é fornecer conceitos que as pessoas podem usar para documentar e discutir aspectos da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-131">The purpose of this reference is to provide concepts people can use to document and discuss aspects of function.</span></span> <span data-ttu-id="92d87-132">O design deve acontecer com pessoas com deficiências, essa referência deve dar suporte a essa atividade, não substituí-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92d87-132">Design should happen with people with disabilities, this reference is meant to support that activity, not replace it.</span></span> 
